---
title: 推免答辩·自我介绍
---

老师们好，我是来自中大数据院的吴坎，本科就读的是计算机科学与技术专业的超算方向，也是我院的特色专业。接下来我将用大约九分钟的时间，从以下六个角度介绍自己，以便让老师们全面的了解我。

首先是我的学业情况。我的成绩在我们专业排名前 15%，同时我在大学三年里分别获得三等奖学金、二等奖学金、一等奖学金。其中由于疫情原因，今年获得的一等奖学金评选流程比往年稍慢一些，还在公示期。

接下来是我本科一些课程的成绩和班级排名。我有比较强的动手能力，能在实验课和以实验为主的课程取得高分和优异的成果。其中，在大二上学期，我在计算机组成与原理实验课上设计的单周期、多周期 CPU 项目成为我院 18 级实验课的模板。我是怎么知道这件事的呢（笑）？在大三的这个时候，我的博客访问量突然激增了十几倍，也有很多师弟师妹加我的微信，第一句话就是：“学长，我看了你的 CPU”。

也是在大三的这个时候，我院和网易游戏联合开设的一门移动互联网编程实践课程，我基于 Python + OpenCV + 网易 Airtest 框架设计了一个自动化脚本，使用图象识别的手段和游戏进行交互，避免触发游戏的反作弊系统。虽然技术含量上没有单多周期 CPU 那么硬核，但是相关的视频在 b 站上收获了 1.8w+ 次的观看和上百次的评论和三连，我觉得从结果上来看同样是很有趣的。

说完了一些课内实验，我还想谈一谈我的课外项目经历。我觉得自己有比较强的开源精神，在 Github 上有接近两百个 star 和 七十个 Follower，同时除了前面说的两个课内项目外还在 GitHub 上开源了其他十几个代码仓库。由于时间原因我向老师们介绍其中的两个。

首先想要向老师们介绍的是我的个人博客系统。我一直都有写博客的习惯，平时会将自己的学习笔记、实验心得、生活随笔等上传到我的博客，上大学的一千多天里已经积累了三百多篇博文。但是市面上的博客网站因为广告等原因一直不能满足我的个人需求，因此我在大二寒假开始开发自己的博客网站。起初只有博文功能，后来我陆续参考各种开源工具，开发了评论功能、打赏功能和展示功能。老师们现在看到的这个展示其实也是我自己开发的博客系统的一部分！所以我今天的展示其实是冒了一定的风险的（笑），希望接下来的展示过程也不要翻车。我的博客系统自开源以来收获了一百六十多个 star 和近 300 次 fork，网站的访问量也达到了上万次，算是我比较满意的一个项目了。

另外一个开源代码项目是我为我们学校的程序设计算法竞赛出的一套题目，题目涵盖了搜索、图论、数论、数据结构等知识点，是我比较用心出的一套题目了。

说到算法竞赛，接下来我来谈一谈我的竞赛经历。我是校 ACM 队队员，有比较强的代码能力，很遗憾今年推免没有上机考试（笑）。我在去年十一月，代表学校参加在中国矿业大学举办的国际大学生程序设计竞赛，收获了一枚银牌；在一个月之后的 CCF-CSP 认证中取得了万分之五的高排名。这是我去年在徐州拍的照片啦。

同时，我对高性能计算和体系结构方向比较感兴趣，是校超算队队长。今年八月份，我参加中科院举办的首届“先导杯”并行应用大奖赛，比赛的难点是在从来没有用过的国产类 GPU 异构加速器上进行算法设计。我通过矩阵分块、合并访存等一系列手段，在 GPU 上相对于传统算法取得了 4.74 倍的加速比，运行时间相较于 CPU 上的 Floyed 算法减少了上千倍，最终分别在其中的两个赛题中取得了第三名和第五名的好成绩。这是颁奖典礼上拍的照片。

在九月二十八日刚刚举办的中国高性能计算年会上，通过队列调度、卷积优化等手段，我们将非标准傅里叶变换过程加速了 76 倍，是决赛唯二跑进十秒以内的队伍，最终在“英特尔杯”并行应用大奖赛上取得了全国第二名的好成绩。当然目前获奖证书还没有寄到，但是相关获奖推送还在我们学院官网首页。

由于大学前几年在竞赛上投入的精力比较多，我的科研经历起步比较晚，但是其实是和我的竞赛经历是很契合的。今年八月份，我加入了国家超级计算广州中心和华为-鹏城实验室合作的半精度 Linpack 算法优化工作。所谓 Linpack 算法，可以理解成使用 LU 分解求解线性方程组，这和我之前参加的先导杯使用 LU 分解进行矩阵求逆有一定的相似之处。我们要使用异构加速卡上较强的半精度运算能力加速算法过程，然后使用数值上迭代的手段提高计算精度。这是近期一个比较新的技术手段，去年十一月份当时世界排名第一的超级计算机 Summit 使用这一手段将跑分提高了三倍，当然并没有将相关代码公开。我们的工作也进入代码验证阶段，计划先在天河的 GPU 节点上通过精度验证，后续会移植到华为基于 Atlas 的“云脑”集群上用作 benchmark。

最后是我的一些社会活动经历，由于我算是比较活跃的同学，经常能受到一些企业的邀请。去年三月份，我受邀参观腾讯在深圳的新总部。

去年六月份，我受邀参观无人驾驶独角兽企业小马智行，并体验了他们的无人驾驶技术。他们在九月份发布了全球首个 L4 级别的无人驾驶车，当然我坐的时候还没有，不过觉得已经非常稳了。

去年十二月份，我受邀参观谷歌上海 office。这些对我来说都是比较有趣的经历了。

最后是我的一些学生工作经历，我在大学期间一直努力锻炼自己的“领袖气质”，尝试各种学生干部职位并取得了一定的成果，同时即将被吸收为预备党员。

以上就是我的个人介绍，希望能够得到老师们的认可，谢谢老师！
