---
title: 使用 CUDA 优化二维信息熵求解
tags: CUDA
---

![成绩]

[代码地址](https://github.com/wu-kan/multicore-hw1)

按照公式 $H(X)=-\sum_ip(X=x_i)\log p(X=x_i)$ 计算二维数组中以每个元素为中心的熵：

- 输入二维数组及其大小
  - 数组元素为 $[0,15]$ 的整型
- 输出一个浮点型二维数组
  - 输出精度保留到小数点后五位
  - 每个元素值为输入数组中对应位置为中心大小为五的窗口中值的熵
  - 边界窗口只考虑数组内的值

实验中分别在 CUDA（单卡）、OPENMP、OPENMP+CUDA（四卡）三种计算环境上实现了上述实验要求，并实现了若干种优化版本进行对比。由于提供的最大的样例输入大小只有 $2560\times 2560$ 这一数量级，并没有完全发挥多核计算环境的优势，我也分别构造了三组大小分别为 $400\times 400$、$2560\times 2560$、$10240\times 10240$ 的输入对程序进行了 benchmark 测试。最终在实验结果的基础上总结得到了一些影响本次程序性能的因素。

如果要运行我的实验程序，可以终端直接在当前目录运行如下指令：

```bash
#chmod 777 ./RUNME.sh # 可用于解决有时出现文件权限错误的问题
./RUNME.sh | tee screen.log
```

该条语句会自动编译并运行实验程序，同时保存屏幕日志到 `screen.log` 文件中。我的运行结果可以直接看当前目录下的 `screen.log`。

## 介绍程序整体逻辑，包含的函数，每个函数完成的内容。对于核函数，应该说明每个线程块及每个线程所分配的任务

我分别使用 CUDA 实现了 v0\~v9 版本、OPENMP 实现了 v10\~v13 版本、OPENMP+CUDA 实现了 v14 版本。不同版本使用 namespace 进行封装，除了 v14 版本复用了 v7、v12 版本之外，各命名空间互不干扰，没有冲突。这样做既方便了代码复用，也方便横向对比各个版本之间的性能差异。如下，如果要在它们之间进行切换，只需要修改 `sources/src/core.cu` 最后几行 `cudaCallback` 函数中实际调用的版本即可。

```cpp
void cudaCallback(
    int width,
    int height,
    float *sample,
    float **result)
{
    v14::cudaCallback(width, height, sample, result);
}
```

对于 v0\~v9 版本来说，每个命名空间里仅包含两个函数：`cudaCallback` 函数是外部调用的接口，`cudaCallbackKernel` 函数是其调用的核函数。

对于 v10\~v14 版本来说，每个命名空间里仅包含一个函数 `cudaCallback` 作为外部调用的接口。虽然里面的内容实质上与 cuda 不怎么相关，但是还是保持了命名上的一致性。

v14 版本是最后得到的最优版本。

### v0

v0 版本是 cuda 版本的 baseline。实现的逻辑非常简单粗暴：将各个线程按照二维方式组织和分块，线程一一映射到对应位置上，每个线程使用串行方法计算一个位置的熵值。每个线程块在逻辑上没有额外的任务。

![version0]

上图可以描述运行中某两个线程的工作情况。每个线程读入自身及周围邻域的元素值（图中实线表示的区域），写出到输出矩阵对应位置（图中内层虚线表示的区域）。

根据 <https://developer.nvidia.com/cuda-gpus>，我们集群使用的 Tesla V100 有着 7.0 的计算能力（Compute Capability）。使用 cuda toolkit 中提供的 [占用率计算器](https://docs.nvidia.com/cuda/cuda-occupancy-calculator/index.html) 得到的结果如下图，这里根据代码估算单个线程使用的寄存器数量在 32\~64 之间。

![block occupancy]

根据计算，如果每个 block 都有 1024 个线程，那么对于 $2560\times 2560$ 大小的输入而言需要 6400 个 block，是完全足够让 V100 的 80 个 SM 满载的。于是 block 的大小均设定成 1024，按照 $32\times 32$ 二维划块，下同。

### v1

v1 版本在 v0 版本的基础上预处理了整数 $[0,25]$ 范围内的对数表（原理见下），并直接保存在寄存器上。

### v2

v2 版本同样在 v0 版本的基础上预处理了对数表，但是对数表保存在 shared memory 中。

### v3

v3 版本同样在 v0 版本的基础上预处理了对数表，但是对数表保存在 constant memory 中。

### v4

v4 版本同样在 v0 版本的基础上预处理了对数表，但是对数表保存在 device memory 中。

### v5

v5 版本在 v4 版本的基础上使用 texture memory 加速对数表的读取。

### v6

v6 版本在 v1 版本上换用更小的 `signed char` 类型代替 `int` 型作为计数器。

### v7

v7 版本在 v6 版本的基础上，使用更小的 `float` 类型来存储对数表，但是计算时使用 `double` 类型进行计算（即混合精度）。

### v8

v8 版本在 v7 版本的基础上，使用 2D texture memory 加速输入矩阵的读取。

### v9

v9 版本在 v7 版本的基础上，使用 shared memory 加速输入矩阵的读取。在这个版本里，单个线程块的大小为 $32\times 32$，每次计算 $28\times 28$ 大小的矩阵（边界宽度为 2 的环的熵并非最后答案的熵）。

![version9]

上图等比例地反映了四个空间上相邻的 block 所分到的任务。其中，不同元素的实线代表每个线程块实际读取的范围，虚线代表实际写出的范围。要注意的是上面实线虚线之间会有覆盖，但是不同矩形实际对应空间是能够明显区分的。

### v10

v10 版本是 openmp 版本的 baseline，其原理和 v0 版本相同，一次循环迭代计算输出矩阵一个位置的元素。由于循环之间没有依赖关系，可以直接用 `#pragma omp parallel for` 并行化。

### v11

v11 版本类似于 v1 版本，在 v10 版本的基础上预处理对数表到寄存器。

### v12

v12 版本类似于 v7 版本，使用混合精度加速计算过程。

### v13

v13 版本在 v12 版本的基础上预处理二维前缀和，降低统计各元素出现次数的时间复杂度。

具体来说，我针对 $X=x_i,i\in[0,15]$ 分别线性预处理 16 个二维前缀和：$S_{a,b}=\sum_{p=0}^a\sum_{q=0}^b[X_{p,q}==x_i]$。

![version13]

如上，红色面积为 $S_{a,b}$，红+黄部分面积总和为 $S_{a+5,b}$，红+蓝部分面积总和为 $S_{a,b+5}$，红黄蓝绿四部分面积总和为 $S_{a+5,b+5}$。这样要检索一个 $5\times 5$ 的绿色窗口中特定元素的出现次数只需要四次访存即可：$S_{a+5,b+5}-S_{a+5,b}-S_{a,b+5}+S_{a,b}$。

当然，由于本问题中变量的值域有 16 个元素，实际上总的访存次数 $16\times 4=64$ 是要超过 baseline 版本的 25 次的。但是，当问题的窗口变得更大（例如 $9\times 9$），或是变量的值域变小的时候，此算法因为有更低的时间复杂度而值得期待。

### v14

v14 版本使用了 OPENMP+CUDA。由于提供的实验环境中有四张显卡，只使用其中的一张显卡未免过于浪费，于是考虑使用多张显卡对程序进行加速。

对于这个程序来说，要使用多张显卡对程序进行加速，我有大致如下两个思路：

1. 任务并行，每张显卡负责计算不同的 $X=x_i$ 对于答案的贡献，然后使用多卡上的 Reduce 算法将其汇总
2. 数据并行，每张显卡计算答案矩阵的一个部分

我选择使用第二个思路，从而可以直接复用之前单卡的版本，只需要特殊处理一下边界即可。我按照 height 将输入划分成四个子问题，随后多线程调用最佳的单卡版本（v7）进行计算（每个线程绑定不同的显卡）。

![version14]

如上，四种颜色代表每张显卡实际划分到的任务区间，虚线代表实际划分到任务中有效的部分，注意到边界处有高为 2 的重叠部分。这样划分的好处是无需对输入数据重新打包，只需要相对于初始地址计算不同的偏移量。

根据官网上查到的数据，我们集群使用的 Tesla V100 有 80 个 SM，每个 SM 最多同时有 2048 个活跃线程。因此，使用多于 $80\times 2048=163840$ 个线程的时候能够使显卡满载。于是在输入的数据数量小于 $163840$ 的时候（当然，没有显卡的时候也会）直接调用表现更佳的 OPENMP 版本。经测试结果来看，这个界限的划分是比较合理的。

得益于对之前 CUDA 单卡版本和 OPENMP 版本的代码复用，多卡版本只用了非常少的代码（不到 40 行）就完成了数据并行，还是非常划算的。

## 解释程序中涉及哪些类型的存储器（如，全局内存，共享内存等），并通过分析数据的访存模式及该存储器的特性说明为何使用该种存储器

对于运行在 CPU 上的版本，缓存结构在 C 语言的层面几乎是不可见的，通常来说数据是被存放在内存上，CPU 通过缓存读取；少部分经常访问的数据编译器会将其存放在寄存器中。因此下面主要针对 GPU 上的访存进行分析，主要有如下三个部分：读入对数表（如果有做预处理的话）、读入输入矩阵、写出输出矩阵。

### 读入对数表

最直观的想法就是把对数表直接保存在寄存器中。在 v1 版本中，我将对数表保存在寄存器中（值得一提的是，为保证结果的计算精度，保存的对数表是 `double` 类型）。通过检查编译生成的 `.ptx` 汇编文件，可以发现其值在编译时就已经计算完成。然而 v1 版本甚至比 v0 版本还要慢，猜测过大的寄存器占用减少了运行时活跃线程的数量，或是溢出的寄存器被保存到 global memory 中了。

一个很自然的想法是要减少每个线程占用寄存器的数量。注意到对数表是固定的，因此在 v2 版本中我对于一个 block 中的所有线程可以使用 shared memory 共享同一张表，最终的运行时间要小于 v0 版本。由于 shared memory 并不允许直接初始化，需要在运行时由对应位置的线程计算，超出部分的线程空转，然后在 block 内进行线程同步。

如果在更大的范围共享这张表会如何？注意到对数表是常量，天生适合使用 constant memory。对 constant memory 的单次读操作可以广播到同个半线程束的其他 $15$ 个线程，这种方式产生的内存流量只是使用全局内存时的 $\frac{1}{16}$。同时硬件主动把 constant memory 缓存在 GPU 上，在第一次从常量内存的某个地址上读取后，当其他半线程束请求同一个地址时，那么将命中缓存，这同样减少了额外的内存流量。然而对于 v2 版本来说，使用 constant memory 的 v3 版本提速的很少，不到 3%。

为了验证 constant memory 的加速效果，我在 v4 版本中把对数表换成了 device memory（或者说就是 global memory），和 v3 版本相比确实没有明显变化。这说明在这里 constant memory 相对于 device memory 没有明显优势。为什么？我猜测，对于同一个半线程束的所有线程，其对应的元素及邻域不同，那么每种元素出现的次数是大概率不相同的。因此，线程束上的线程在同一时刻访问的对数表位置大概率不同。

经过上述分析，可以知道 constant memory 其实并不是很适合这个场景。于是我又想到了 texture memory。texture memory 不需要满足 global memory 的合并访问条件也可以优化邻域上的数据读取。我直接将 v4 版本中的 device memory 绑定 texture 进行访问。相对于 baseline，在 $2560\times 2560$ 规模的输入上平均提高了大约 16% 的性能。我猜测原因是，由于这个表大小仅为 26，访问 texture memory 时很容易就把表的其他值传给了附近的线程，从而减少了内存流量，也没有带来过大的寄存器压力（因为不是所有线程都获得了整个表）。CUDA 还有一种 surface memory，相当于带写操作的 texture memory，这里不再尝试了。

值得注意的是，CUDA 中 texture memory 访问的带宽仅有 4 字节，意味着在这里我仅能使用单字节的 `float` 类型存储对数表。当然，也可以使用 `double` 类型存储，然后在核函数中读取两次然后使用强制类型转换，不过这么做并不优雅。但是如果直接使用 `float` 类型进行计算，由于 `float` 类型仅有七位有效数字，在进行乘法运算的时候非常容易丢失精度（经过测试数据验证，会在小数点后四位开始产生比较大的误差）。因此，我选择使用**混合精度**的方法解决这个问题，即对数表使用 `float` 类型进行存储，但是在计算的过程中使用`double`进行计算。经过检验，使用混合精度的方案得出的结果在小数点后五位几乎没有差别，而运行时间却与完全使用 `float` 类型计算相差无几。

出于控制变量的原则，texture memory 带来的优化效果是否是因为使用了混合精度呢？

首先我要确认的是，减少寄存器占用确实能够提速。我在 v1 版本的基础上，将使用的计数器由 `int` 换成了 `signed char`，得到了 v6。由于邻域大小最大不过 25，`signed char` 有效范围是-128\~127，因此这么做不会带来任何结果上的错误。效果是非常明显的，相对于 v1 版本带来了几乎一倍的速度提升！

随后我在 v6 版本基础上使用混合精度得到 v7，仍然能够得到 15% 左右的性能提升。

但是，经过验证，在 v7 版本上继续应用 shared memory、constant memory、texture memory 时却带来了负优化，这说明此时寄存器压力不再是程序的瓶颈，之前的问题得到了解答（texture memory 带来的优化效果不是因为使用了混合精度）。至此对于对数表访存的优化告一段落。

### 读入输入矩阵

对于输入矩阵来说，每个位置上的元素被访问了 25 次之多，但是输入矩阵的大小通常大于 64K，不适合使用 constant memory。于是考虑使用 texture memory 和 shared memory 对其进行优化。

首先，我在 v7 版本的基础上使用 texture memory 优化输入矩阵的读取得到 v8。和 v5 版本中的对数表相比，输入矩阵是二维存储的，因此这里也略有不同，绑定的是 2D texture memory。

然后，我在 v7 版本上使用 shared memory 对输入进行优化得到 v9。然而从结果上来看，v9 版本却是负优化（原因分析见后），因此我没有继续考虑 shared memory 和 texture memory 混合使用的方案了。

至此对输入矩阵的访存优化结束。从结果上来看，v8 版本是单卡上表现最佳的版本，不过与 v7 版本几乎相同。然而后续在多卡上进行测试时，v8 版本却明显比 v7 慢一些（原因不明，也许和纹理内存的调度机制有关），因此最后多卡版本中使用的是 v7 版本。

### 写出输出矩阵

由于输出矩阵中每个位置上仅有一次写操作，因此没有什么花里胡哨的操作了，直接写回 device memory 即可。

## 程序中的对数运算实际只涉及对整数 $[1,25]$ 的对数运算，为什么？如使用查表对 $\log 1$ \~ $\log 25$ 进行查表，是否能加速运算过程？请通过实验收集运行时间，并验证说明

由于求解的窗口大小仅为 25，可以对求解公式做下述变形：

$$
H(X)=-\sum_ip(X=x_i)\log p(X=x_i)\\
=-\sum_i\frac{n_i}{\sum_i n_i}\log \frac{n_i}{\sum_i n_i}\\
=-\frac{1}{\sum_i n_i}\sum_i n_i\log \frac{n_i}{\sum_i n_i}\\
=\frac{1}{\sum_i n_i}\left [\left (\sum_i n_i\log \sum_i n_i\right)-\left(\sum_i n_i \log n_i\right)\right ]\\
=\log\sum_i n_i-\frac{1}{\sum_i n_i}\sum_i n_i\log n_i
$$

在这个公式中，$n_i$ 代表当前求值位置的邻域中满足 $X=i$ 的元素的数量，$\sum_i n_i$ 则表示邻域的大小，在这个问题里均不会超过 25。因此变形之后对数运算只涉及对整数 $[1,25]$ 的对数运算。此外，在对数表中赋值 $\log 0\to 0$ 可以减少条件判断的次数。

实验中，我的 v1\~v9 版本相对于 v0 版本、v11\~v13 版本相对于 v10 版本均预处理了对数表。由于预处理结果存储位置不同，存储精度也不同，他们的表现也各有差异，详见下一问。

## 请给出一个基础版本（baseline）及至少一个优化版本。并分析说明每种优化对性能的影响

### 测试方法

我一共实现了 v0\~v14 共 15 个版本。由于 TA 提供的原始数据中只有 $5\times 5$、$2560\times 2560$ 两个数量级别的测试数据，前者过小而使结果容易受系统噪声影响，后者也不是明显的大数据集，我也用多线程随机生成了 $400\times 400$、$2560\times 2560$、$10240\times 10240$ 三组数据用作 benchmark。

我将 benchmark 的过程封装成 class，只需要在 `sources/src/core.cu` 最后几行中的添加相关内容即可运行。

```cpp
static WarmUP warm_up(1, 1);
static Benchmark
    benchmark400(400, 400),
    benchmark2560(2560, 2560),
    benchmark10240(10240, 10240);
```

此外，实验中发现对于一张显卡上首次运行的核函数会有 30ms 左右的冷启动时间。为排除这部分对于 benchmark 的影响，我也封装了一个 `WarmUP` class，提前使用大小为 $1\times 1$ 的数据来对每张显卡进行“热身”操作。

### 测试环境

由于课程提供的集群资源有很多人用，总是满载且难以测出代码的真实性能，这里我使用超算中心 TH-2K 集群上的一个节点，其配置如下：

```bash
$ cat /proc/cpuinfo | grep name | cut -f2 -d: | uniq -c
     28  Intel(R) Xeon(R) Gold 6132 CPU @ 2.60GHz
$ cat /proc/meminfo | grep Mem
MemTotal:       263040320 kB
MemFree:        253631136 kB
MemAvailable:   253149768 kB
$ nvidia-smi
Thu Jul  2 18:48:50 2020
+-----------------------------------------------------------------------------+
| NVIDIA-SMI 418.67       Driver Version: 418.67       CUDA Version: 10.1     |
|-------------------------------+----------------------+----------------------+
| GPU  Name        Persistence-M| Bus-Id        Disp.A | Volatile Uncorr. ECC |
| Fan  Temp  Perf  Pwr:Usage/Cap|         Memory-Usage | GPU-Util  Compute M. |
|===============================+======================+======================|
|   0  Tesla V100-SXM2...  Off  | 00000000:8A:00.0 Off |                    0 |
| N/A   31C    P0    37W / 300W |      0MiB / 16130MiB |      0%      Default |
+-------------------------------+----------------------+----------------------+
|   1  Tesla V100-SXM2...  Off  | 00000000:8B:00.0 Off |                    0 |
| N/A   29C    P0    38W / 300W |      0MiB / 16130MiB |      0%      Default |
+-------------------------------+----------------------+----------------------+
|   2  Tesla V100-SXM2...  Off  | 00000000:B3:00.0 Off |                    0 |
| N/A   29C    P0    39W / 300W |      0MiB / 16130MiB |      0%      Default |
+-------------------------------+----------------------+----------------------+
|   3  Tesla V100-SXM2...  Off  | 00000000:B4:00.0 Off |                    0 |
| N/A   30C    P0    39W / 300W |      0MiB / 16130MiB |      0%      Default |
+-------------------------------+----------------------+----------------------+

+-----------------------------------------------------------------------------+
| Processes:                                                       GPU Memory |
|  GPU       PID   Type   Process name                             Usage      |
|=============================================================================|
|  No running processes found                                                 |
+-----------------------------------------------------------------------------+
```

这里测试节点上有 4 张 Tesla V100 16GB，2 个 [Intel(R) Xeon(R) Gold 6132 CPU](https://ark.intel.com/content/www/cn/zh/ark/products/123541/intel-xeon-gold-6132-processor-19-25m-cache-2-60-ghz.html)@2.60GHz 共 28 核 56 线程，接近于本课程的集群（4 张 Tesla V100 32GB，2 个 [Intel(R) Xeon(R) Gold 6242 CPU](https://ark.intel.com/content/www/cn/zh/ark/products/192440/intel-xeon-gold-6242-processor-22m-cache-2-80-ghz.html)@2.80GHz 共 32 核 64 线程）不过要弱上一些，因此在课程集群上可以期待更优的性能表现。

### 测试结果

由下面的数据可以看出，单卡版本中最快的的是 v7、v8；OPENMP 版本中最快的是 v12；全局最优秀的是多卡版本 v14，并且在大小 $10240\times 10240$ 数据上相对于单卡最优的 v7 版本有 $297.580750/139.679169\approx 213\%$ 的加速比。详细分析见下一问。

#### $400\times 400$ 运行时间的可视化（时间单位为 ms，下同）

![benchmark400]

#### $2560\times 2560$ 运行时间的可视化

![benchmark2560]

#### $10240\times 10240$ 运行时间的可视化

![benchmark10240]

#### 详细数据

| 版本 | $400\times 400$ | $2560\times 2560$ | $10240\times 10240$ |
| :--: | :-------------: | :---------------: | :-----------------: |
|  v0  |    4.292960     |     31.354719     |     473.793365      |
|  v1  |    4.708352     |     41.344097     |     733.725342      |
|  v2  |    3.796704     |     29.511265     |     549.282898      |
|  v3  |    3.714496     |     28.757376     |     530.392090      |
|  v4  |    3.548896     |     29.387968     |     532.152283      |
|  v5  |    3.276384     |     27.691393     |     508.423401      |
|  v6  |    2.763712     |     17.299105     |     331.066833      |
|  v7  |    2.552288     |     15.259968     |     297.580750      |
|  v8  |    2.426016     |     15.150208     |     296.813080      |
|  v9  |    2.561056     |     16.476641     |     323.676361      |
| v10  |    9.266080     |    130.554169     |     1887.637573     |
| v11  |    1.995008     |     24.977760     |     316.286682      |
| v12  |    1.709536     |     18.499392     |     258.574951      |
| v13  |    7.093696     |     98.223297     |     1148.376221     |
| v14  |    1.636960     |     10.473536     |     139.679169      |

## 对实验结果进行分析，从中归纳总结影响 CUDA 程序性能的因素

### 分析

总的来说，虽然来说实现的版本比较多，但是其中其实有大量的代码都是相同的，实际的工作量没有想象中的多。

v1\~v5 版本虽然出发点是在围绕访存进行优化，但是实际上程序运行的瓶颈与提升效果都在于寄存器压力上（而且提升的并不多）。如图，使用 [CUDA Occupancy Calculator](https://docs.nvidia.com/cuda/cuda-occupancy-calculator/index.html) 计算得到的图表也验证了这一点。

![分析]

baseline 版本大致处于图上红色点的位置，v1 版本每个线程使用的寄存器数量超过了 64 个导致了严重的性能下降；而在 v6 版本后，每个线程使用的寄存器数量已经小于 32，此时寄存器压力不再是瓶颈。

虽然单卡中最快的是 v8 版本，但是其相对于 v7 版本几乎没有提升，因为对输入数组的访问都是对连续地址的访问，texture memory 在这种情况下并不能额外提供多少加速（因为本身已经很快了）。

至于 v9 版本，虽然访存流量已经几乎减少到原来的二十五分之一，但是在各种规模上仍然没有提升！这是为什么呢？实际上，根据我在 [nvidia 官网](https://www.nvidia.cn/data-center/v100/)上查到的数据，实验使用的显卡 V100 带宽高达 900GB /S，而 $2560\times 2560$ 大小的矩阵只有 26.2144MB，理论上只需要不到 0.03ms 就可以完全读入（实际上会有差距，因为不是单次读入），因此输入数据完全不足以跑满显卡的带宽。而能够明显跑满显卡带宽的数据大小已经远远的超过单张显卡 32GB 的显存了。而 v9 版本相对于之前的版本，代码逻辑更为复杂，所以可以说是得不偿失了。

因此，本次作业中影响程序性能的主要瓶颈并不是访存，而是**寄存器压力**，后者是通过影响**活跃线程数量**来影响最终性能表现的。这不大符合我们通常编程时的一些常识与习惯（把尽量多的东西保存在寄存器里）。究其原因，一方面，GPU 能够同时调度的线程数（核数）远多于 CPU，但是单个线程寄存器更少、流水线更短；另一方面，GPU 相对于 CPU $\frac{T_{计算}}{T_{访存}}$ 比更小，因此由于寄存器溢出导致活跃线程数量减少和对 global memory 的额外存取会很严重地影响程序表现。因此 GPU 上代码中优化策略的选择和效果与 CPU 版本会存在很多区别。

### 总结

结合本次实验和一些已有的经验，我认为写出一个比较高效的 CUDA 程序主要需要考虑以下因素：

- 选择好的并行算法，发掘更多的数据并行性
  - 避免过于复杂的核函数逻辑
- 保持 SM 尽可能忙碌，尽量利用所有的 SM 参与计算
  - 增加数据量
  - 减小线程块大小
  - 减少寄存器压力，增加活跃线程数量
- 优化存储器的使用
  - 全局存储器合并访问
  - 使用更快的 shared memory 或 constant memory、texture memory
- 增加计算的效率
  - 避免一些硬件上的限制
    - 减少同一个线程束上的条件分支
    - 减少 bank conflict
  - 使用更加高效的计算方法
    - 使用混合精度或更低精度的类型
    - 使用 `__fdividef(x, y)` 代替 `x / y` 等
    - 编译时开启 `-use_fast_math` 选项
    - 使用一些已有的高效实现，如 `<cuBlas_v2.h>` 等
  - 开启 `-O3` 编译选项，从而得到循环展开、流水线并发在内的很多编译器优化

### 其他可提升的地方

由于计算资源比较有限，我还有一些想法但是最后没有完成：

1. 多卡版本中使用 4 个线程分别调用单卡版本完成子问题的计算，然后将结果拷贝回最初的答案矩阵。实际上我们使用的集群有 32 个核，这里拷贝的过程可以让每个线程再次 fork 成 8 个线程，充分利用集群的算力。
2. 同上，既然要在多卡版本中同时利用 CPU 的算力的话，其实 CPU 也可以负载一部分的有效计算。不过这么做很容易带来木桶效应，因此就没有做了。
3. 多卡版本中数据划分是按照 height 来的。这样做虽然可以免去输入数据重新打包的开销，但是对于一些特殊的数据，比如大小为 $10\times 10^7$的输入，按 height 划分显然不如按 width 划分来的优秀。
4. 一个有趣的问题是，使用的 V100 显卡是 NVIDA 生产的，而 nvcc 也是 NVIDA 开发的；而使用的 CPU 是 Intel 生产的，对应的 CPU 代码编译器 gcc 却不是 Intel 开发，显然并不能充分挖掘其计算潜力。为此我使用了自己机器上的 icc 编译器重新编译了这个项目，成功让几个使用 OPENMP 的版本提速了 50%。但是对应的 CUDA 版本运行时会报错，提示引用错误，可能是我在链接的时候哪里出了错吧…相同的代码在 gcc 下就可以正常运行，可以说是比较奇怪了。

## 可选做：使用 OpenMP 实现并与 CUDA 版本进行对比

详见之前的 v10\~v14 版本及分析，已经说的比较完整了，此处不再赘述。

[block occupancy]: data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAA+gAAAKACAYAAAAPc1JnAAAgAElEQVR4nOzdCZgcVb3+8TOTPZN9JySQjZAERBZFCAl4o9xE9F4VBYHLIgm7ijsRyZ8IhiUBBVHx4vZ4EQTDKrIkglFJbhAQ2UECBBKSkH0P2Wf+/VbuCTXVp7qrp5eqrv5+nqcZ0mtVd09Pv3V+53fqmjIMAAAAAACIVX3cGwAAAAAAAAjoAAAAAAAkAgEdAAAAAIAEIKADAAAAAJAABHQAAAAAABKAgA4AAAAAQAIQ0AEAAAAASAACOgAAAAAACUBABwAAAAAgAQjoAAAAAAAkAAEdAAAAAIAEIKADAAAAAJAABHQAAAAAABKAgA4AAAAAQAIQ0AEAAAAASAACOgAAAAAACUBABwAAAAAgAQjoAAAAAAAkAAEdAAAAAIAEIKADqDkzZswwdXV1e0/6N6KbN2+emTBhQmyPH3z9dMq3PcHrax8KfZw497lQ1brd4np9w07aN53CXs/gfUV53SulEq+R9jfs9yXf5141v4cAoJoR0AEAkemL+tixY83s2bNjeXyFismTJ2edr+3JFb6mT5/e7N/z58/P+1hz5sxp9u9x48ZF3EpUil53nfSeTFL4jps9iKbnJez3Recn7aAFAICADgCISF/44wrmlitsWGPGjAm9bPTo0ZHvxwru6yWXXJL3NogPIf19hRxE43kDgGQhoAMAqlZTU9PeUy6u8J4rlATLf8ePH9+yDYyJ/3mZNWtW3JtTMdOmTYt7E2LXkik7ruetVt9DABA3AjoAoCoEA3WhobmQMnfK25Nj7ty5zcKi/xR8TeOu8EiC4HtXvyfB55DnDQCSi4AOAAGuBnKuhmH+wBhsxpSrCZPr/m2zK//5+cpO7TzTQppm5bpt2OPa/Qp+iS+mgZSreVW+50yluH7ankKafxVS5h61vD34uuXbj+A+2/vwP//B1ySM676sXA2+XLdzvX/zva653vO6rBLN2fS6lKq6QdsefC2j/B76b9+SZmwuwecv1/sgH41+BytI9LwFQ3pwP8PeQ4U08Qvb7mKfawBItSYAqDGZL6aqh9570r/9/Jdlvvw3+3fwNHfuXO8UdrluH1To/bvku12xt/U/J8HnK8o+5tKSbW/pvgZFuV1wf137l+s1z3U71327nvtCX8fgY+XaDtf7P9d+uOR7zwcvj/r6uLYv321zbW+U+2rpa1no7XO9p/3377q/Qp6/4Huq0N/PfNuX7/2S6/XQfrT0Mw8AagUj6ACQQ77ST83dDI7sFnL7fJe7GjhppClKSapru6I2etPocjlGs6I+frkaV0Upc49S3p7rNbe0n/lGT4PPhbYvONIfVorvv20xJfj5GuYF90GvS773fJTnp1h2BN8v+PpGuY+or6WroqCQ20edHx+8nsrTczVADAq+F2yliR3Nj3NZSe1bSz7zAKCmxH2EAAAqrZARdBMY1QkbLfPfR3CEKMr92+u4Rpiijo5GGXnLdblrZMsveHmhXKPH/sd3jcz5BfevJSODrucoKN/luUZl8712rn0Mvj9asg25bh9lG/zXybcPrsv9vx+u91ExI+hRT1EqFvL9PvhfC9e+BF+rXNUWrvea//au2+V7vKiiVKnoOrnuv9DftXz7W+hzBQC1ik9AADWn0IAe/FJf6Jf2Qu8/13XylQ4XEh7DHjfsi3uxAT3KF/Bcz10pArprO/zPQ5THyFVaHrz/fOE4bB/yBctyb0PYaxU1SEV5j4dpSUBvyfOY7/e00Oci1wEC/cxX4l6q0nQrSki3j5PvMyjftrjeF4VMu3DdB6XuAGoVJe4AkEewvDRYQhosSQ7+Oxc1uHKVr4aV6uq6Tb5uzIWUvrruK6jp/5ZUKvWa38GS1bD9Cz5usNy8FHKVuQfLyV2l43p+7PNf7PJTYaXp+crcS1XeHnb7qI3Xwl7HSi9LF1aCnkvwvRX2ns/XTM1yPY+6T71P9DPX76q23/+a6vkr9r2l26s8Pt9rUYopCa7b59p+13MVfH5yrbIAAGlGQAeABIo6D1nsXFydonYmr3SACm5/roMY/m0rx/JPubq5Rw1tQfb5b0lHexeFFf/z4N/G4BziYg+mFHJAKerrGMeydIWG9Ki/D2G/i4W8pwulbSvFPGy9j/wHlHSwIWxfW/redd1OBwb8gvui93PUju8AUGsI6ACQQ6WDbFT+pY40eqUvvPmafWEP10imDRD+0Jar4VhwmTr7/Bd6QCFXqJsyZYpzG/0HEZL6/iylQtdBj7MJWilFbSpXCB3MsYG9FGuhuxpWFtrULkw5qmcAoBoQ0AGgyigY+sO4Qpq+bOuLcaFdrGuVq8w96si07dxtg4mef/saNHlTbUsjrOS3lOXt1c61nnc1B7tg9Uiho+jBNcpzHawodg15bVvwoGDYlB0AQHQEdACIUdioVVhJe3DESqHczhkv5ItxOUrHcymkZL8SpfiuMveoI9P++bZ2rnA55u2LP3xqG/2BS49djscsRBLmCbe0tDzqVIqopezFPhf6XQ5WTRQ7ip7vYEVLPwfClpeLOm/eHszKdSp2Dj4AVCsCOgDEzDVKFjYXOnh+MJTn+kIepdmVRuftesmlXIs4uJ1h5fjBEb9yjRC7DmZEGZkOPifB65V6/eZgGPS/vnGMnkdp4ucaWS0XV1CM+rwErxc22hzcF/veifpc+H+nwtiRZ538v6eFjqIHt8nOy3etZV9MvwTXgYPgvHO/Qj6nAKDWEdABIGYKGP4v4friHHUU2X7xtl+4c42IBcNe8HHt6LxOCiX5Ojvb20YNEMH90PYGHz8Yhso5QpxrOkDUx1XQsPug7S+2G3ZQMNj4X9+4Rs+DI8/+oBc2sloM3Z+roZjtvxAUdUTdVUXhD7KuEBt8z+R7LhRk/b9TUebHB1/XQp9P19zyYFM2/xSNsNuFcX3ORJl3HjzwEPz9tz0dSn1wEACqTsUWdAOAhChknfJcaxubkPV6g+v55lsHPd8p11rm+U751mjPdcq3fnau5yhMIduf73ktdp1o19rN+e437Da5Tn753jsuruc9374X8jq6tiHXmvcteQ7KvQ56S5/vQvYl7Dlv6fOQ676LXRO80M+J4POWa/sKvV//Z1C53jMAkCaMoANAjGyDsTDBkal88zKDyyi5SuWjzOt2rcMcNjJZyDxW3WeUxy9VJ+hcwu4/V4l0sAQ5yDaL8yt2NND1vMfZHE7PQa5yZtdzUCm5tssl375YudYlj/qYhbyng9crdBQ96u+Z6HqFPm8tVY7nCgDShoAOADHTl+ngF1f7pdn1JbWpqSkr2Nsu7q45qGGP5yrXteHKFUZcYSbfAQYX3XfYesy2eVSlvpy7gmS+0nFdrufBv/3+562QhnhRuJ6LuJvD2fdC8DUMe++Uk7+DfkveN3ZfXO8F+3uYa590+6aQNcb9KywUum3B37VCl4/z/56F/a7ZfavU75v/uQoq9nUEgLSo0zB63BsBALVE8yytXCNzgOWf91sN75lgPwG+agAAEE3ruDcAAACECzblinvtc9sITdvhGsmvZBd3AADShhJ3AAASxna01inY0T/u8nZxdQYP66xeqfnNAACkAQEdAIAqMWXKlLg3oaBtsOt7AwCAaAjoAAAkTDAE52oaWGm5mqJZ/gZkAAAgOprEAQAAAACQAIygAwAAAACQAAR0AAAAAAASgIAOAAAAAEACENABAAAAAEgAAjoAAAAAAAlAQAcAAAAAIAEI6AAAAAAAJAABHQAAAACABCCgAwAAAACQAAR0AAAAAAASgIAOAAAAAEACENABAAAAAEgAAjoAAAAAAAlAQAcAAAAAIAEI6AAAAAAAJAABHQAAAACABCCgAwAAAACQAAR0AAAAAAASgIAOAAAAAEACENABAAAAAEgAAjoAAAAAAAlAQAcAAABqXF1dnXeaMGFCzuvNmDFj73VLxX+fwZMumzdvnnN7821rKbbJ9diF3o+2M98+lerxykn7oe100Xb79zPsdXNd114/H90u6nWrWeu4NwAAAABAMsyePTvn5ZMnTy7bY48fP96MGzfO+Xhz5841Y8aMKdtjl4M9iKH9mj59+t7zq3GfFKj13gi+PqLgPHbsWO//7X6G7aPrunPmzPGur5+zZs0K3YZp06aVZmcSjoAOAAAAYC+NUF5yySVZ59sRUQXOfEG+JaZMmZIVWEePHu0FOp2amppK/pjlYkf3XSHc7tP8+fP3Xqbn2/Wcx80fqMPY4OzfV9c+hl1X+20PAOjxXAct9J4sx3suiShxBwAAAOAFb500kumisOUfCa4EhTVtU7VyhU17XjmrEUpBodiGcwXqMArOeo38+6r/13sluI+u64oOzojeY0EK7bqfXNuQJgR0AAAAAB6VMIeNVCokaWQ0yM4ndtFlpZgrHiWkFzK32XXdfPO/7RzoQvYn7D5VDeCvCAjOQc81L9+1Xy3ZnygUsnOV4tvHcJW+B68j2udcZewuGnV3hfq0osQdAAAAgEflxgriwTJ3G7JcIUmjn2HlyTq/mFF3W/qcb/S0kLnN2jed758brn/r9mFh1N6/bhMlYNrnRLexj6GDG1FDpq7ret7siLT/QEnYHPBc+xNFlJJ7O+LtOnDjOi+MLX0PPqZ9/atpekOxCOgAAAAA9rJl7v6wlKu83QbA4HxjO8obdW512FxnPW6+kFnI3GYbzv1BW9fVqLPuJxjACw3nosfStuh2wTJv7U++sK7LgpeHzWt3bZvdnyTM3Q++L4L0/NrSd9f5tVLablHiDgAAAGAvV5l7WHm7Zecb+8uZFfILmT9uR7T9J/vYucrKbZBzBXkbWm2AtwcNXCXZrvJr3a7QcG5pW3SfCpjBLu66z0JK0P0h1nUQxLU/Ntgmeem2XAc/7Pm1UtpuMYIOAAAAYK9gmXuu8nbLhnf/aGmh5e2uLu5ROny3RNTya3ugopgO4nY03FYS2FAatQQ96gh+cF66bfaXbwS7XFwN3/xy7Zc9IFPoQZE0YAQdAAAAQDP+bu5RurcHO5MXWt6eS64O335hobuYLvC6rR2JjtoczjaTCxu5th3OpZgQ66fnPXiqxLJk/gMz+a7jp+cy137ZbQ82xxPtW64GgNWOgA4AAACgGX+Ze77ydsuGToXKQsvbowhb/s0KC4n+oJprP1zd6O2ovl37vZBy8XzhOx9/87d8I8k6iGA7wwdP5VxfPdfIvH29XHPpbbl+2H4Fpzr4pzzYqRCFNKGrJgR0AAAAAM3YUGdHjaOUSPtHUxXAci29VQg7fzzs/vyj98EAbbff3tZe196nFdaozLJBMqyRXXB7dD+u7bFseM0Vnv2N78LY5zy4P2IPOJR7DrprX8OeT4165wvnoufFdRK9lvr/tM5NZw46AAAAgCx21DjqPHJ/MJVCR24V7IOjzgqyNtDluj/bMd2/rFnYbe11FV79jejEltPnegwF33wj2v5l1iS4Tfb+wvhHmV3Pi+0C7+8W798f/777g2w5li1zLSlnn8/g82TPV8h2lagXshRdajUBAAAAqGmKBZkw1+w8/VvnZwKg83wXXVeXZYJa5MfWdXUb10mP5bov1/bqsf33FXZb/3b6r+vfT3s/YfsePL+QfQs+luvxwp4P/30E98duW659z/Xa5ZPrdXU992H7mOuU731T6HurGtXpP+UI/gAAAABqi0ZFNUpKxEgujbTz+iQXc9ABAAAAlEQ5msOhdJK8Jjr2YA46AAAAgKJo5NzOe841txrxUjM5Xp9ko8QdAAAAQIv5lwNTk7ByLusFpB0BHQAAAACABGAOOgAAAAAACUBABwAAAAAgAQjoAAAAAAAkAAEdAAAAAIAEIKADAAAAAJAABHQAAAAAABKAgA4AAAAAQAIQ0AEAAAAASAACOgAAAAAACUBABwAAAAAgAQjoAAAAAAAkAAEdAAAAAIAEIKADAAAAAJAABHQAAAAAABKAgA4AAAAAQAIQ0AEAAAAASAACOgAAAAAACUBABwAAAAAgAQjoAAAAAAAkAAEdAAAAAFB13j1hgndKEwI6AAAAAKCqbLr1f8zWv/zFO+n/06KuKSPujQAAAAAAIKolHzrc7Hj5Ze//2x50kBnwj3/GvEWlwQg6AAAAAKBqaMRc4bxtU5N30v+nZRSdgB6jCRMmmLq6ur2nGTNmmHnz5hV8+0JuAwAAAADVbMNNP/J+dt212zv5z6t2BPQYKFArWM+ePduMHz/eO8nkyZPN2LFjIwVuhXndHgAAAABqhX/0vPPuRu+UplF05qDHQOFcpk+fbi655JK952tE3IbuXC+LAryCvDV37lwzZsyYMm0tAAAAACSDnXvee+cuL5zLplb1ZlWb1qmYi84IeoVp5Fs0au4P5zJr1qxI9zFt2rSSbxcAAAAAJFlw9NxK0yg6Ab3C5syZ4/0MC+MaOc81em5L2zX6bkvjAQAAACDt/HPPg9IyF52AXmF23nlLqLRd89Rdo+8AAAAAkFZho+dWWkbRCegVFGz+ptFwfyd3W/4expa2Ry2FBwAAAIA0yDV6bqVhFJ2AHgONoiuYazRc/F3cw5ZNsw3kVNoOAAAAALUi3+i5lYZRdAJ6Bc2fP3/v/ytsq/u6RsN10rxzG9SDTeAU2G1pPKXtAAAAAGpJlNFzq9pH0VvHvQG1SiPhwaXRFNTt+ugK5fbycpe2X3HFFeZ73/ue87JBgwaZL37xi2V53Eq44YYuZsOG/Meh2rVrMkOG7DKDB+/yfvbqlf+Xv9Tefru1efNNndqYZctaRbpN+/ZN5owzNpt996389taClrwmLnp/2feWfvbuzeuF2nHbbQ3mjTfaZJ3/X/+1xRxwwM4YtggAUE2GvvC8GR1h9NzSdTa0fn8UvfOZZ1VgK0uHgF5Bo0eP3vv/YSPhCu4qdddouwK6LW3XaHu5TJ061TsF5Qru1aAx8/sbJZzL9u115tVX23gn6d698f/C1E7vZ8eO4Z31W2rdunov/C1c2Mb7qW0o1LZtdeaOOxrM6advMf36EfqKpddk4cI9gbylr4mL7udf/2rjnUTvr/cD+07T0FD69xeQBHfe6Q7nsmBBawI6ACCnJUtam2Mf+4f3/1FGzy1dV+uiaxSdgI6SUjiXsWPHhl7HXqZwX44S+I9+9KMlv89KWLZsR+a/r7TotgpqzzzT1jvJyJEdzeGHdzZHHNHJ+9kSjY1N5h//2OSdnn56k3nrrW0tup+gzZvrzf339zQzZgw1++3XriT3WSlPPvmkOeSQQ0yHDh1ieXwdxNnzmmz0fi5cWJrXJB+9v9ata2v++c/m76/DD9/z/qorzXGBFtFr8oEPfMB07Ngxvo0okaeeesocfPDB7EtMrrjibfOvf60PvXzx4s6Zvy8fqeAWldbTTz9tRo0aZRoaGuLelKKlZV/Ssh+ifRk5cqTp1KlT3JtStH/84x9mxIgRVb8vadkPeeaZZ8zw4cNN584t+05bCa+88p6ZOXOl6TX3UbN/mxWRR8+tah5FJ6BXkL+k3V/C7mfXSbdyLclmwzvrobutWLEj67zu3Vtn/nC3MkuWbC/ovl599T3vdPvtmQ+ItvVekDriiD2BaujQ8HC5aNG2vaFcp507WzZS2q5dvfnQhzp7Qe7++5eZ1aubJ7jly3eYyy5b6IX0ffZp26LHqBWlfk10amxcaLp0GWReemlHJnRvMu+8U8z7q+7/wvqe99ewYfEcvACKcc01i81f/hIezkWf0S+/vMUcdFD1hykAQGno+5CCuf0b8ki7PVXEhYyeW9U6ik5Ar7BgCXuQDd12JDzXvHNb/j5lyhTnfdU6V0A/9NBOZurUQV5Af+aZTZkwtdkLVJs2Rf+l37Gj0fz97xu9k/Tp02ZvmNIXTY2M2/BX6IEAPwUzGwB1snr2XGRuu62TWbq0+f4pFE6Z8lYmpA/JXMddUlqLtm1rbBbIy/GaPPnkm+aQQzqb44/fE6b1GPa9pdPGjYW8v5qavb96927TbHRd/waS7Prr38n8bVob6bp6nxPQAQDBYC6fb/W0GV63vODRc6taR9EJ6BVm56ErpOv//cFagVsYES8NjSoH9e27Z3R5wIB23unTn+7l/full7bsDVTPPbe5oMdZuXKnmTVrrXcqRufOrZqFP7utQT16NJmpU/fNhPGlmcduvo9vvrnVXHbZW+a664Z691fL1q/fZW6+eZn5059a/rp06tTKfPjD+V+TIPv++s//7On9W6OE9v317LOFvb9WrdrphR0beA45pJM5++x+5rDDqr/EDulz001LzIMPrnFeNn58j6zg/sQTG82kSftUYtMQk82bd5v//u9l5m9/W2/6929nLr54Xw7KANjrX//aE8znzMmuuprUuuWj51Y1jqIT0CtMgVwN3zRv3M4dVyD3l6uXq1t7rXGNoPfr5w5YBx/c4J3OPLOv2bq18f9GPvcEqlLNFXcZNarj3vCn4BXVwIFtzdVXDzbf/vabZt26Xc0u0wedLXdv3742V1LUSPl1173jfA/ko2kE9jX54AdLE4L1ZVSnM87o643o2/eXqjgKfX+98MJm8/Wvv2Euuqi/OfnkPiXZPqAUfvazZebee1c7L/vGNwaao47qnBXQ33hjq1m8eHvV9c9ANDogqYqKpUv3VC699tp7Zvr0d8ytt46IecsAxG1PMF+VCebrnJcXO3puVeMoOgE9Bjakq8xdI+l2jfNx48axznkJucJZlBHQDh3qzTHHdPVOopF4f6AKBuJCqPTcP0quOfEtpXLrq64a4oX0LVuaH1l84YUt/zeSPsTU18fYcSwGd9yx0txyy7LI1+/Ro/lr0qNHeT8WddBk9Oiu3kn0Pn3mmc1732Nr10braq3qgNdf35p5/Qd6fRGAOP3qV++a3/9+pfOyr3xl373VJPvv32QWLWr+mfT3v2/IBHQONqWNvnjffPPSrPMXL95G7wGghulAnT4f/vxndzC3SjF6blXbKDoBPSYK6ToVE8gZac9txYrsoBO1RNlPo+4nnNDTO4k+WGxY1091Z89Fo7AKfiqVHjGitB2YNQJvR9I1d9lP26eQfs01Q0r6mEn13nuN5vrrFztLpILsa2Ib78VJ78kTTujhncS+v2xg3707/P316KPr9oZ0vuwiLrfeusL89rcrnJedf35/87nP9d7775EjGzMBvfn0G5W5Uw2SHvpbpM/iP/0p/Mv3a69t5TMLqDELFrxnfv/7/MFcJvV41gx/r/jRc6vaRtEJ6Egt9xz04htsHXhgR+906ql9zK5dTV6QsiOgKtXUqLh/RFbzmMtJYdOOpAfpi+/ll79trrxyUFm3IW4q+1ZJe1j39Pp64x1gqdRrUozs99ee99YDD6z2DkIEvf32NvOlL71uvva1AeYzn+kVwxajlqli5de/ftd52cSJ/bz3sd/IkU0meGxZZdCqTCqmogjJoJFxlbTnm7qjL+oAaoN+3zVi/thj+YO5ViLSAdsLZ9+c+YJTmtFzq5pG0flriFRSY63gyKOapmmJtVJq3brOHHlkF+8UJ43OayT9u999K+uyxx9fb6ZNW2SmTNk/hi0rv3vuWWV+/OPsMkpLz823vjWwRdUTcdvz/ursnS64oL9X1q5GKi433rhk72g6UAn63QubTnL66X3NmWf2yzq/f/8mr4fGO+80P4Cqbu6f+ESPsmwnKuMPf1htbrhhSaTrqlIIQLotWLDV+84SJZirWlXB/MQTe5mGP802bd5+u2Sj51Y1jaIzcRGpVK7R8yTTnObvfW+Q8zJ9OE6fvriyG1RmGl2+9trFOcO5Ru/U0b4aw7mLGsNddtn+3hrsLg89tMacd94CL6gD5fTAA2tCf/e+8IU+5pxzwjuzf/jD2aXNqvZB9dKoedRwLhphV0NWAOmzcOFWc9VVizLfR17LG84VzLWyw513jvLCuXS+9x7vZylHzy17nxpFTzICOlLJ1SBO65Wn3Uc/2s0LcC6PPLK2oC9QSabOn+efvyB0abuOHevN5ZcP8ua/ps3xx3c3t9wyPHT+pkrJ9Efx4YeLW/YPCKPfux/+8B3nZZ/9bC9z4YW5f++OPDL7vatGcbn6LSCZdDBQn8VhS+u1bVtnvvvd/b1lJ4MYRQfSRas16GDdxImveT1yctHAiRqI7gnm7/cpKdfouaX71H3bUfSkosQdqeQO6LXxdleA27Gj0ZuTHaQSxDZt6syXv7xvDFtWGn/84xrzgx+4w4FoTr5K2gcOTO+yTYMGtTc//ekBXln7/fdnL2uV+dtjZsxYnPny/J756lcHxLCFSCs191HlisunPtUz0vvtkEM6evPN/StiqLGYRtHHjOlasm1Feemgr/7OhDVK1UFEfRYPHtzePPnkRrNkSfMeITqYeOihpVnKEkB8NK30zjtXetOe8lEwP/nk3s2ah/rZ0fMddXVmYfvyVj8meS56bSQW1Bz3EmvpH0G3PvnJnmbnziYvwAXdffcqb1TjvPOqb3T5hz9c4jVLC6MPfB2RrRVqDHfAAR28I9ZNju/I99232ltnWl+S99+/feU3EKkyd+4G8/3vL3Je9u//3sN7n0V19NFdsqo8COjV46abloSueS+f/nQv8/Wvv3+w5sADO2R1blYndwDVa+PG3ZlgvsJrFur6DuKnYH7SSb3N5z/vDuZWY+fK9XSq757cvicEdKTS8uXZS6zVQom7nzp6a1TKtQ7t73630rRpU2/OPju7iVMSaT6TRmpefdVdEqlmagoHEyYk98O2XHQwRiFdz49r7vmLL27xSlD1/Hz8491j2EKkgZq4/b//l92EUv7t37qZ7353v4Lu76ijumYFdD0Gkk1rmOuzRp8rYfRZo2oKv+HDs5ezpJM7UJ22b2/0QrlGzbdty12Gru/eav6WL5hbK6+7vuDtGT/+2cw21Zmmpq8WfNukIqAjlWp1DnqQyoh27mw0v/hF9jJI//M/y72R9P/6r74xbFl0s2ev9UaIVRHgorXl1bl86NAOFd6y5NCX35///EDvi/PDD2fPBdUfUHXy1yCan/EAACAASURBVGi6usEDhdAyf1OmuMP5Mcd0NVOnDir4PjWCrgNravZorVmz0zz//GZvmgqSRyPg+owJ+0KuA4UK51omMsh1npbF1Ahcly7JXfYSQHM2mG/YsCvn9bp2bW1OOaVP1lKb5dCtW2Pme3+6PkcI6EglAvr7FMA1kq5AHqTgrpF0Bfkk+slPlnol+WH+4z96mm9+k2XFpK7OmEsuGeh9Sf7Rj9zNAPVHVaPs+hKttUaBfDRSetllbzUL0paW/7vqqsEtul/1wlBIV9m8n8rcCejJ89//vcz7/AijJfJ0oLS+vs55eYcO9d5c9OD66BpF/9CHOpd0WwGU3r33rvLCueab59K+fb0XyhXOw1acKbU0BnS6uCN11HgoeIS/XTsdzUvXL28hVMp+2mnuo5gqgXc1GouTmgl97Wtv5Azn3/jGAMK5g7po/+QnB4TOOX/mmU3m/PNfM48/vsF5OWCpy7ZGzl3LYam511VXDSnq/o86KnuuIWXuyaIlS7/5zTdzhvOLLx5gJk/eLzScW65RdDq5A8mm5VtPP/1Vc9NNS3OGcw0S6HvmzJkHmbPO6lexcC4K6GnDCDpSxzV63q0by/eoKZxG0l2hV83kNKKl+cxx+8tf1nsl7Vu2uNe/HDKkgzdSM3Jk9pc97HHwwQ3eUmx6Hl1rkKqs9PLL3zJnntnXTJwYvl41atfChdu8kXNXGaO6c2vkXJ8ZxdAIetDbb2/zHnvIEJoaxk3VDfoMCStl3W+/9t5n8Qc+4F7yMUhTcYJLYy5YQKM4IIn03UEj5m++mf93VA16NWLeu3c8laoEdKAKuAJ69+4EdNHyaprLreXWgjS3sG3bem+Ztrj8/Ofvmt/9bkXo5ePH7+kUXWwwqAUqM5syZX+v5P1nP1vmvM6tt67YW/Les2dtTgFBNlWwTJmy0KxenT1aoveTwnlDQ/EVST16tPFG4p97bnOz87UmOgE9Xr/+9fLM50P2tCjrYx/r7n1uqHQ9KnVyD2IEHUgWVdepM/srr+T/3VQzSAXzAQPiXdaWgA5UAUbQc9PSN1onXWvYBl111SIv/H70o90quk0rV+7wRmqeempT6HV0cCFqF1C87wtf6GOGDduzFNu772b/bmjOr+3y7io5Rm3R56dGzpcty36vDBrU3itr79atdF8d9J4LBnS9J087LdnNK9Nq7dqd3sFavQZh1GhSX8oL5SpxVwm9HlMHawDE58knN3pTWZ59dnPe62ogR/PMVdGYBGkM6MxBR+q4llhjBL05zRcMW3Lre99728yfX7n5yX//+2YvIIaFcx2ZvfHGYYTzIhxxRGdzyy0HmmOPda8xrZHS73xnobnttvDqBaSf+ndozvmiRduyLuvfv503cl7qZpuuMnc1psvXiAil949/7FmSMSyc9+vX1vzgB0NbFM5FXftVgRHEeuhAfHSAdPLkhd4pXzg/7rhu5mc/G24uu2z/xIRzIaADVYAR9GhU/nzsse6Rco2gPf10+Gh2qTz2WCtzxRVLvWDgovWVNZdaZbAojpYyuvLKwWbSpPA557/85buZkN7GbN7snv+P9NJrrt97TXkI0rxChfN99y19GaOaGbq+6NEsrrLmzKk3U6cuCz0wMnZsV++zWAf7ikGjOCAZFi+uM9dcs9xryKvR81xU6aSBkiuuGJTI/j8dOjSZdu3S9T2fEnekDnPQo7vyykHm0ksXZo2YNGWerm9/+02v3D1fZ96W0lz4xsbwj6DzztuHMtcyOOOMvntL3rXudNCLL9abr351sfnudwdFbv6UNLt3N5kf/GCJmTevjRk6dEnmvTQgkV8qkkLNIzVy/sorW7Iu01q2CudaIqtcNIq+cGHzAwP6TNIyiiivjRt3mR/+cIn561/DewpMnNjPnHlmv5I8ngL6gw+uaXaelloDUBlq+qZS9kcf1Rht9me+32GHdfIqZj7ykeRPf0vbKHosI+gzZswwEyZM8H4CpaY5bUGMoIfTl++wURGF6O3bG8tyamx0vyZ9+rTNfDYMJZyXkQKRRsPC5py/++5OM3Xq215vgGp05ZWLzMMPr8mEjzrz7LPveb0VEO6yyxZmzQOXjh3rvc8Hdd8uJ1eZ+xNPbPA+J1A+qlI499wFmXC+3nm55oVfffWQkoVzcTeKo8QdKDc1/9SB+UmTXsuE8+zVXfxGjWrwKu5uuGFYVYRzIaCXyOzZs83kyZNNXV0dYR0lozLNYHmuRoG7dCGgh9EIub6EH3JI/KOlxxyzp4zyyCOLK6NEfr16tTHXXjvEnH66+0CIGjdNn/5OhbeqeFoJ4G9/ax449MXkvvuyVy5A+HQWzRdWQzgt2Vdueozg8jyq4snVqAzFUZd29Z1wVZyJvpTrs3j06NJ+OdfBHr23/FTJE7YdAIqjaStaw1xrmQerV4KGDu3gTX+8+eYDQnvWJBUBvQwI6ygV1x/5vn3bxrAl1UVLcunL+IgR8ZUBn3VWP+9AQffuzLyppHPO2cebV9a5c3aJ6zPPbDI//enSym9UCz388NrQZfruuWdVhbcm+dQQ8n//190QUr+LKm+sFPcoOgG91JYt2+5NX8q1hJoO2k2fPqRsaxq7KjIYRQdKS9NXbrllmTn55JfNvffm/vunZrzf/vZA86tfHRjaQDjp0hbQY/kmfMkll3g/58yZ44VzP/1bJ102bty4vdcFonCVtxPQo1FA05dyrY390ENrzK5dlak6OPjgDuaUU/qZMWOq62htmqgzq76MK7CtXNl8Xvpdd63y5h+fcEKy5wO/8MIWM2PG4tDLNYquAH/CCT0quFXJpbL/sNLmadMGV7ys8eiju5oHHmg+ukOjuNJ67LF15oYblpgtW9xNIPU34JvfHFj2ZTZV5h7sd6B56NU2YgckkaYG3XHHSm+e+bZtuUNrr16tzWmn9TMnntirQltXPgT0ElHwtuFbI+bBsG6DukbWx48fT1hHJCtWZDe90tIwiKZnzzbeOulf+9qetdLL7emnnzZHHHGg6dAhOct11CrNObvkkv3Mt771ZtZlM2a8kwnpHRLbaG3t2l3mmmvyzzPXKDoB3XjrXIfNQbz88kGxHCxTPwRV8vi/UG7YsMur4ii2cziMV+KaaxRtxIgmb/nNwYPL/9q7R9BpFAcUQ9OCFMoVzjV6nouaf44du8Ocf/7+pnPndHy+pi2gJ6LEXcF71qxZmTdXk5k+fboXyP2CJfBAGHeJe3nK9NIs86tm2rWrL/upDS9NonzoQ53Npz7l/sOu0el8R+PjonD+7rv557Cqe+2f/5y7OU7a3XjjEq9CxuXSS/cz48aVd/Q0jD5zKHMvvQULtpoLL1yQM5yffXY/M2nSLtOnT2XGbFxLrWk7AbSMfr9Vyq6S9lzhXAdBv/jFfmbmzFHm3/4tXb2ZCOhlNG/ePO9nsOzdT5cR0hGGOehAccaO3W3+/d+zR9HeemtbzhLyuPzoR0ucTc60RNyIEdl/sGt5Lrr6Cdx/v7tZ3re+NdCMHx9vdYFrVQHK3FtOr/V5571mXn3VPTrdv39bc911Q73+H5U0ZEh7Lyj4qVpC01AARKemb2r+pgoZNYMLowOgp53WJxPMD/ICugZI0kZroadJ7K+QQrlK3DU6PnbsWG+kPCg4qq6QTiM5uDAHHSje177W11nOPmfOevPb37qbsMVBYdvVnV2NBjUaPGZMdkB/5ZX3zNy57sZoaabu9uon4HLxxQPMpz4Vf48BzUMPUmhjdLUwqnS55prFXrVEGDWC+sUvDjQf/nA85a3uUXTK3IEoNEVJy6Vp2bR8B7Y+97neXjA/77z+pkuX7GawSKbYArqCeb5QPnfuXK/s3ZbA699ALq4RdOagA4XTfPTgKJf86lfvZj6/4w+4Tz650fz4x+4O8wrn/fu3M8OHN5pDDskOArU2iv6b3ywP7W5/4YX9E9MgSF8eNc0iSGuiI5p//nOzOffc18zs2WtDr/OVr+zrLaXU0BDfl/Xhw1kPHSjU449vMBddtMBr8qkpW7nooOvtt4/0ft/LtSIDyieWgK7RbwVzFxvMFcrHjBnT7DL9W5cDLho1WLcue+4NI+hA4dS5XSHdRaXuS5fGV46qx9YIocvFF+9rjjzy/VLpT386e071c89tNk89lV0Wn0a3377CC+guWmLvC1/oU+Etyo0y95bTa/2Nb7xh3nnH/bupUPyznw33RtTixgg6EJ0OSH/ta2+Yyy9/y6sCy+X447ubX//6QG/a0r77tqvQFqLUErHgsEL36NGjswJ5Lro+4Bc2eq65NwAKp4Zhb73VN6usfePG3V5n9x/9aFgs26Vwvn599sG4E0/s7Z38jj66k9ehPrisk0bRjzwyHd1rw8ycucr84hfvOi8788x+3nrXSaNGcT/5SfPKCM2hVhPAffbhYKvL6tU7veXTwta0l898ppe3OkdSuAI6I+hAczqYrK7sCuj5HHtsN3PqqX0Su9oKChNbibvmlPtL2KOGc11XtykkzKM20CAOKL1Jk/ZxLrv1/PObc85xLZdrr11sXnppS9b5GjXX6LnL5z6XXcKtLzzah7RSg7Cbb3ZPAdCXuIkTK9sYLCqN+LiW4WIU3U0lryppDwvnmqaiKR9JCucycGA7b911v/fe223efntbTFsEJIdGyTVarlHzfOFcVUc33jjMXHnlIMJ5isQS0O2ccoVszUW33dst2zgOKIRrDXQCOlA8lbq7SuUUAv/wB3dX8HK47bYVmb8d2XNrNd9cISTMxz7W3Qwblj3nNa1z0bWMWtjBk89/vrc5//z+Fd6iwriXW2MeepCWVNKXeNfULjn88E5eI7i4u/OHYT10oDk1xNT8cs0z18G3XA47rJOZPn2IufbaIebQQztVaAtRKbF2cbdz0efPn9/sfP1bjeNYTg2FcHdwpzEGUCw177rkkoHOy1Ra+8IL2SPapfbXv643v/ylu1xb4Vyd23NxzbvVF6CwJaiq1Z/+tM5cd907zsv+8z97mS9/2V1lkCSugK6eAVu27I5ha5JHo8xf/eobXulrGE1f+OEPh3kj1UnFeujAHjaYa1lEdWjPZdSojub73x+c+ds7zHzkI9mflUiH2AK6wrmre7sfa56jEHRwB8rngx/sFFomq6ZxmzaVLzy98cbW0KZwkyfv5615ns8nPtHDGVbSNIqugxhXX73IeZn2/xvfSFaZc5gRIzo655s/8QRl7g8/vNYraQ+bntGrV5vMF/3BXgPApDvwQFcn93QdMANyKSSYDx3awVt94eabh5uxY7OnnSFdYgnoKmH3h/Ngwzf92657rpAORMEcdKC81Gjq05/Ons+tdVgV0svBrum8fXv2mub/9V99veAZlWsU/bHH1pmFC6t/1E5zkL/3vbedl2nNax3IqCbuMvfaDeiNmbf/D37wjvd7tnNnk/M6xx7b1StpP+aY6vjy7ipxp5M7akEhwXzAgHbm298eaH71qwO9z3LUhlhL3EWN4lzLqWmOug3pzEdHFAR0oPy+/vUB5pBDskes587dYH79a/dyXsVQOHet93rccd3MuecWNkqoAwx9+mR/JtxzT+Xm0ZeDyr8vu+wt52Xq7KtRl2pz9NHZIbNWA7qaImrU/I9/XBN6HfUVuPLKwXmneiSJqiSC27tjR5N5/fXqP2AGuBQSzPv0aWMuvniAue22keaTn+xZoS1EUsQS0O2ccy2vlqsb+7hx4yq1Sahyu3c3mZUraRIHVIKaxnXq1Crr/FtvXW7+8pf1JXscLRH2t79l358avuVqCpfL5z+fXQGgpmpxruteDC3Dc9llC52XaRRanX2r0Yc/3DnrPaYu31GWG0qTu+5aZb785dedB6lk0KD23nKH6sxfjdzLrTGKjnQpNJirV8jMmQeZE0/M/nuF2hDrCPqcOXPifPhY1dXV5TyF0Zx8//VUXRDsgl+LXKPnPXu2MW3bsgg6UGoquQsrmVYJbimWSnrkkbXm9ttXZJ1vl43Sz5ZQmXu3btmjjHffXX1z0V9+eYs3cu4qef7QhzpnvhAOiWGrSqeWy9x1MOKKK942P/2pe6k8OeGEHl5Ju/pDVCt3ozgCOtKhpcFcq22gtsUa0DW/PCxc+uepB+eoV7uWlOzr+VAg13Om0n9b/q/nSJ3waz2ks8QaUFlqUuNaS3vr1sbMZ5y7i3hU6go/fbp7TrvCuZrltFSrVnXOuej33bfarFqV/TmSVPrip3Du6mx+yCGdvEZh9bFPYiuO1vcNqoX10P/1r/fMRRe9HlqNUl9fZ775zYFeJUubNtV9EHr4cFejOErcUd0I5ihWbOugWwqXGhX2nxREdb6Vqwy+GtnKAZX4NzU1OU9B9vnQbTQ/XyddzwZ1//NVi1hiDai8M8/sZ/7t37plnf/KK1tCl/rKZ+3aXeaaa9ydyDXnXHPPi6WA3qFD9p+/aunorgoFlbWvX5+9/vXIkR3N1VcPNu3aVXk6N+556Pqsf+WV9I6wapk8hfOwKpSDD24wv/jFcPMf/5GOOalhI+iatgZUG4I5SiW2biJqDmdDZa5O7bpeWvkPVORiR9wVxoO3UVDPVRJfK1hiDYiHRvEWLtxmFi1qHig0r3vw4PYFf/FQOH/33ezfZ3VrV9f2UujYsd4L6bfd1ryEXgH9tNP6euu+J5Xmymvk3DXar7n5Kmt39QeoRnqdNIoeHDV/4okN3lrAafPLX76b9Z70O/nk3pnwnvx17AuhZeHUuHHlyvd/5zVGoVH0NL7GSCcF87vuWpk3lIuC+ckn9yGUI6fYDrFrVFzh244Au7g6vKdBoUvH2RF3hXGXsFH3WkIHdyAeGomePHmg87Kf/GSpeeaZTZHv60c/WmKefjr7+lrnvNTLhCmgq1TYT3O5kzyKvmrVLi+cuxra7bdfe6+svUeP6uniHUUtlLlrvvnll78dGs71OzZ16qDUhXPLtR4689BRDRgxR7nEWgNnl1NTEFfptj3p3wqcaQzn/rniURu+2XnnCEdAB+IzalSDt06ri+ajq2w9HwVjzQMP0jJMLe3Ynovu19XRXdvhWnM9bps315krr1zqLH3WclUqa0/jZ56rUZyW4Xrnnersuh9k55s//rh7vrlKwG++ebhzKklauNZDp5M7koxgjnJLxKF2BfE0hnEXu8Sc+IO3/t82xfNXDgQDu0K8RtTtKLwOaEQtlU+z5cuzyz0pcQcqR+u0vvXWtqxu6Dp4ps7u114b3lFcS2f9+MfubtWXXrq/6d+/XUm31dIo+syZzbd38+bd3j6Uqpy+FNQI7n/+p7VZtCg7lKpE+Oqrh3id9dNIBx10AEh9Dfw0ij5wYHV/2dV882uvXWwaG90VcMcf39185zv7eY0N08w9gk6jOCTP0qV15sEHV5i//jV/ZZimbmhaCqEcLVH9XWSqjO1Ir2CuKoGwhm/BYK5ArhF3G+L9Xdw1+k4Xd5rEAXHTKMHhh3fOOl9h6uc/X+a8jcq1r7nG3bH94osHmCOPzL6/UlH4+/SnXaPoq01SZg3t2NHklbUvWpQd0rp0ae2VtWuuf5q5l1vbEMOWlI7mm1999aLQcD5p0j6Z133/1IdzcTWK07rv27Ylr5IFtWnhwj0j5jfc0CpvOFcw3zNiPopwjhaLNaAHS7zDTi1ZliypNDJug3mQzrPB2460B0fcNbruCvXTpk2rwNYn08qVO7M6vuqLa8eO6WiUBFQTzUdX+XjQ737nbqCjcO7qRn7iib0zp+zwXGquJdfWrt2ZiLnoCuff+c5C89xzm7Mu07xklbW7wk3auAL6P/+52WzYkH/qRNJEmW9+xRWDzBlnJKeCo9y6dm1t9t03uwKEeeiImw4gX3/9O2bixCil7ARzlE5dU0zdxRTOozZLq6Uybh2M0Ki4grdCuP23hD0Ptot7S5vq6TGuuOKKrPN37tzpndq1S3bpZGPjoMx2XtjsvLq6paZt25v2/vvCCy80d9xxRyYIuOf5VRPty5133mnWrcvfLTTpLrjgAvP73/++6vclLfsh559/vrnrrrsyIXVti++jsXFE5nfybMcluzO/lz/J/H7uGU3ftetks3v3EVnXqq9/zbRp8+sWP76lfbn77rvNmjVrcl5v166TMtvxoWbn1dWtzWzr9KK3oeVae89hY+Mwx2W7M8/PrzLP05sV36pinXvuuea+++4zq1dn9xvIZceOb5mmpuZfelu3vsu0avWPUm5eQQrdl6amgZnX9KTMT3f4rqtbknldZ2Z+hndyL5dzzjnH/OEPfzCrVsVzYGrnztMy7/UPNjuvdesHM69vYSv5aD8eeOABs3LlylJuXiwmTZpk/vjHP6ZiXyZOnGgeeughs2JF5d/bLdHU1DXzN+G4zOmYvNetq1vvvU9btaquStazzz7bPPLII2b58uVxb0rRLr30Uu/n1KlTY96S0okloPtDZxS1FNBVqq4SdxvQ7b8l7KWyz2cxz9N772Ufqb766qvNVVddVXDX+UqbM2dDZt+bl88ec0xnc/nlA/b++5///KcZNWqUad+++ktBn332WTNy5Ej2JUHSsh+ifRkxYoTp0CF7XmghZs5cY371q+wvlsOGtTc33TTIu/w3v8kOA2p4duON+5tu3YpvkfLcc8+ZAw88MO++vPnmNnPRRW9lnf/Vr/YzJ5zQvejtKJRGzi+//J3Ma7HFefm0aQPNhz/cqcJbVRpRX5Ogn/98hbnnnuYHjcaO7WymTBkQcovye/75580BBxxgOnbMX8Xw5z9vMNdfvywTQt2Xf+xjXc03v7lPbCXthexLOdx11xrzy182/7wYN65r5rtN/4LuJ+79KKU07csLL7xghg4dahoaGuLelJw2bdrt/W3S+zFfOurdu4353Od6mM9+tkdlNq7EquU1ieKJJ57wfqYpoMfeJE6h0s7LDlMrDeTi5PoD0KbNnjncSR9BX7s2+1N0n33aN9tuVRno30nflyi0L23btmVfEiQt+yGl2pczzuhvFi/emVUW+MYb28ylly7JfPnMLtuW7353f9O3b2m+METdl1Gj2mXCQDczZ07zCpv771+f+fLVryTbEpXC+dSpC3OE88GZv4ldK7pNpVRfX9+i99eYMT2yAvqTT27J/J1qm7VcXqVEfX/lW99c883jLmmP+zPsoIM0jaF5QH/jje0Fb0/c+1FK2hd9D0vLviT5ddHKHXfcsdLceefKvL0Pevdubb7whb5VX8auz+K0vL/SKNaArlHiWhkZt/KVo/vnnIv/OhpNd93GrpNeq5YvZ4k1IIm0drk6u7/xRvOOzGHhXB2rteZ5HDQXPRjQFy3aZmbPXpv5W1WZERI75/yf/3Q3Ifp//69/VYfzYhx2WCevqsLfr2DHjkbzxBMbzTHHJPM5ee+9Rq9Le9gSappvrvf8cceldwm1qIYPz66oWLx4m7eqQqdO9JNB+dhgnq+nhXoljB27w1xwwaDMe7I6K5hQPWJpEmdHzMeNGxfHw8dKFQMSDOKWDdv+5ybfbWwJeq0d7LBWrGCJNSCJWreu80J6lLLd00/vayZMiK9U8KCDGpxBTx3dKyFfOD/rrF3m6KNr+0uhu5v7xhi2JL8965svyLu+OeF8j4aGVmb//bOnCLEeOsrl3ntXm5NOetnccsuynOG8fft6c/bZ/cxdd40yH/0oKwugMmIJ6HYUuJB56GlhD05o34NLo9nGecHKgny3EdvNvRa5l1gjoANJcMABHTKfZwNzXuejH+1mzjlnnwptUThXR3d1kv7rX8vbXDJfOFdZ+0EH8cWwWgK61je/6KLXzdtvb3NervXNb775gNQvj1co1kNHJTz00Bpz+umvmptuWmJWrcoe4LFU8HraaX0zwfwgc9ZZ/UzbtqxMjcqJrcRdJd5qfqaS71qah679UJhWELfN3+y/7f8Hl2DTbezzFfU2tYQ10IFkU4m4St1VRhg0bFgHc+ml+8WwVdkOP7yT+dCHOpt//KN5UNaSazqIUA5RwrnK2p96qiwPX1WOOqqrV43hX1ZzzZqd5oUXtphDDklGo6NqmG+eVKoq0MENP0bQUSqPPbbOK2d/8838B310sPbUU/uYXr34Lol4xBLQg13c842kK8CnJaCL7c6utcsVsu2oucraw8rUbUhXmbueryi3qQXr1u3KaujRsWO9N1cIQHJccEF/L6Q/+eT7I54qHVQ4b9cuOSMTavwTDOgvvrjFG6l1jeAWI2o4xx5t29Z5r8G8eRuanf/EExtiD+jMNy/e8OHZzWoJ6CjW449vMHfeucK88kr+99KnPtXTC+b77kvjNMSLFBMTBe5CR711G51qOZAHUd4OVI/LLtvfXHPNIi/sDhjQznz96wPM0KHFLedWakcd1cULexqV9bv77lUlDeiE85bR6xMM6H//+0Zz/vmFLcdVSppvrnAeVtKukWGFc0rac3OVuL/77g7vQHz37nxdRWF0MFhVW88+625K6vfv/97dnHJKXzNkCL+jSAY+8VDVCOhA9ejSpVUmoA8xjY1NsS2NFYXKG4MB/ZlnNnmnI47oXPT9E85bznWQRJUZOsURgOfM2WRuuGGF95520XxzhfO41jevJprjqykvwVUfNIquAzNAFM89t9krZfdXa4VRRcspp/QxI0dW/1rzSJdYArpGgBkFRim4llijgzuQbEkO56IvbRr1DJbXqqN7sQGdcF6cnj3bmEMO6WReeKH5qJhG0Ssd0GfNamX+/OfloZcz37xw+r0LBnQ1aiSgI59XX33PC+Zh00z89H5SKfsHP1jbK2MguZIz8Q9oAdcSa4ygAyiWq6P7/PkbzEsvbXFcOxrCeWm4u7lvcFyzPLQ29+WXv50J5+6vUOqDcsUVgwjnLeBaD/211+jkjnALF241V121yFx4YfiyhtZhh3UyM2YMMddeO4RwjkSjxB1VjRJ3AOWgOYm/+92KrHnF6uh+8MGFNyQjnJeOArrWLvbTlAR1dNcIezlpPuv1179jli7d7rx8xIiO6gS8XQAAIABJREFUZvJk5pu3lEbQgzSCDgQtWbLdm2P+4INr8l531KgGb8R87Fg+Y1EdYg3o6mSuruS5zJkzp+Y7lSOcq8SdJdYAlII6uiuM+f3lL+vNaadt9dZ3j4pwXlqDBrX3ArDmnfup+aC6MJfLzJmrzM03Lw29XAd1FM6Zb95y6uSuKTD+Of1aq3rlyp2mTx/+tmPP+0HBXAdL81ETUgXzj3+8ewW2DCid2AL6hAkT9q7jnY8COuDiGkFnDjqAUlDY0yj6smXNP2fU0T3q2u2E8/LQKHqlAvqOHY3egZrgGt1+zDcvjfr6Pd3cNZ/YT6Poffrwe1LLNm7cbe64Y4UXzpvcPRn3Gjiwndf87ZOfLN8BO6CcYpuDHjWcA2E0D1AnvzZt6spe4gigdrjmos+evdYsWuReUsuPcF4+Rx+d/bwpoCtMl9LLL28x55+/IDScNzQw37zUWA8dftu3N5rf/Ga5Ofnkl70mcLnCuaosLr54gPntb0cSzlHVYgnoM2bM2Pv/48ePb/b/9mRNnz6d8nY40cEdQLkpoLsO+qmjey6E8/L6wAcaTK9ezV8XlUUrpJfKH/6w2nzpS69njdRbQ4c2mRtv3M/r+o/Sca2HvmABjeJqkQL5SSe94gX0bdvCD7517draXHBBfzNz5kHmxBN7VXALgfKItYu7gvisWbPM3Llz956nf/vPmzx5clybh4SjQRyASnCNoj/wwGrnQUIhnFeGu5t7aQK6StpvuGFJ6OUnndQ7Ewh2mf79qdgqNUbQce+9qzK/Yy97zSA3btwVer327evN2Wf3ywTzUV5JO5AWsQZ0O7d8zJgx3k9/2bvO0+i5qJkcEERAB1AJn/98L9OpU6us811NigjnlVOOgP7661u9kvawztBt29ab7353f/OlL+1b1OMg3LBhHUy7ds2/nq5fv8ssW+bunI/0eOihNeb00181N9201GsGF6auzpjTTutj7rrrIHPWWf2y3i9AtYv1Ha0O7ZYta/eHcXt5vk7vqE2sgQ6gEhTK1NE9SM3i1q17f3SHcF5ZRx3VNeuL+YYNuzLP/+YW3d8jj6w1F1ywIHS09qCDGswttwz3urWjvFgPvbY8+ug6M2nSa+a6697xlk/LRRVNCubnndffdO6cfeAUSINYAvro0aO9nxoxr6ur80K5HU0fO3asN0e9kC7vqE3uOeiUGwIoPX0pbNu2+fJZalakkC6E88pTx2/3KPqGgu/rppuWmOnTF5vdu90dqD796V7mpz89gPXNK4T10GvD449vMBddtMBcddUi8+abuQ/AaIWG228fab7ylX2z+k8AaRPLMmsqX9eIuQ3gGiG3oV2C885pEgcXStwBVIpGahTS1bTIT2Xumo985ZWLCOcxOOqoLuavf13f7DyVuUctQVc3fs03f/HFLaHX+da3BpZ1fXVkc89DZwQ9LZ58cqP3Wfrcc/mrXY4/vrs59dS+ZsgQDo6hdsRW4q5GcHaOudjQHuQ6DxACOoBKcjWLU2fhiy56nXAeE9cIukpkNZc8nz//eZ1X0h4Wzg84oINX0k44rzx3J3dG0KudAvnkyQu9U75wrtURfvaz4eayy/YnnKPmxDKCbmlk3D86rtCu8nY791xl74yew0Vfiv1zP0VNQwjoAMpFZZUnntjb6zDsF9a8inBeflpe6fDDO2cdIPn73zd6ATvMf//3MnPnnStDL//EJ3p4I+etWtWFXgfls//+7U1DQyuzZcvuvedt3rzbq3jQZaguixfXZT43l5v58/OPmKsqRh3ZDz20UwW2DEimWAO6SzC0Ay5ho+d1fJcCUEbq6B4M6C6E88rRKHowoGse+hln9M267rvv7vBK2p95xl3xIBdfPIC1lBNAo+jBhn9aD52AXj1eemmLue++1ebPf1Yzt9zh/LDDOplTT+1jjjwyuyoGqDWJCOgaNffTfHS79BrgQnk7gDj079/OK3kOW4ZLCOeVpYD+058ubXbeK6+85/2d8P9dmDt3gxfO1endRcFPo+Yf+EBDWbcX0WgeejCgq8O+5iQj2ebP32juv3+1eeqp/MsejhrV4AXzsWP5zASsWAO6gnmwIZzf3LlzCepwWr6cJdYAxENz0cMCOuG88gYMaOeVswfnnatZ3Gc+s2ck/Ne/Xm5uvXV56H187GPdvXDeoQPrKSeFq5N72BJ4SIbZs9d6wfzVV/O/TkOHdvCC+cc/zgEXICi2gJ4vnIuWXFMjOUreEeQaQWeJNQCVoKW2NIqntXv9COfx0Si6K6Afe2xXb9RcI3phLrigvzfnFcnibhRHJ/ek2bWryQvlKmVfujT3GuaiA2oK5p/8JM0XgTCxBXR/OA92avevf67rUfKOIErcAcTp298eaLZubTTz5m0wgwa1N+ed1z/zt4q5k3E5+uiu5tZbVzQ7T0s5nXfeArN6dXbFleyzT1tv1PyIIzpXYhNRIE0n6dattVm//v0pCdu3N5o33thqhg0LbwCIylCjXoXy++9fZTZu3J33+r17t84E8370dwAiiCWg++ech5Wxz5s3zxtBF62TTkCHHwEdQJzatq33RsybmgzNKRNg5MiOpl+/tmb58uZ/G8LCuea7KpyrCzySS2XuOtDip+XWCOjxUSd9O2IehV6rww7bYs46a5Dp1InO7EAUsU620sh5WPDW+f510gG/4Jcw0ZczAKgkwnlyuNZEd5k4cR/z/e8PJpxXgeHDs4P4a69R5h4HdWT//vcXZYL2vyKFc3Vlv/LKQeaXvzzQfOQjjRXYQiA9YvnrpJJ10TrnQKF2724yq1bRJA4A8D4F9FzBoWfPNt6oedQgj/i5GsVpBB2Vo14O+r2K0pFdjjuum9ecUQEdQMvEEtDtqLnml+dqAKfLNcpOkzj4ucrb9cWrTRuGsgCgVmn95IaGVmbLluz5sB/5SBcvnPfuTTPRaqKl1oI0gt7YaEw9DffLqpCO7KLlJz/72V5ed3YAxYmtvktzzzXHvK6uzitlt6PqojnntomcRtk1H92Feem1ybXEGuXtAAAtl/bAA81H0U8/va8555x9YtoiFKNPnzbeQRV/1VxjY5M3ij5iRHZ4R3EK7ciuZQkVyj/zmd7eawWgNGJrEufv4p5rubWwyxTqCei1yd0gjj8MAFDrJk3qZzZt2mXmzt3TXf+MM/p6JbeoXhpFX7VqQ7PztB46Ab10Cu3IrimFKmNXOG/fnlIGoNTokIKqQwd3AICLGr9NnToo7s1ACWk99P/93+YBnfXQS6MlHdkVylnDHCgvAjqqDgEdAIDa4J6HTqO4YixcuNXcccdK8+ij6yJdXw3fPvvZ3ubYY7uWecsASCwBXU3faPyGlmKJNQAAaoOrk/sbb2w1O3Y0mrZtKa8uhOaVK5g/+OCaSNfX9BCNmB96KB3ZgUpiBB1VZ8UKllgDAKAWdO/e2uyzT1vz7rvND86rm/sHPtAQ01ZVFzXZu/POleaee1ZFuj4d2YF4EdBRdShxBwCgdmgUPRjQ1cmdgJ6bGr7deecKb9S8qSn3denIDiRHLLVB6uKu5dWinnR9QFau3Gl2727+V0ZNgTp2pMwNAIA0ClsPHW7btzea3/xmuTn55JfN736XO5wrjJ9/fn9z330Hm/PO6084BxKAEXRUFUbPAQCoLerkHqQRdGTTaLnK2Tds2JXzehrcOOWUPubUU/tUaMsARMWwY0JMmDDBqxaYN29e6HV0mb1erVYXsAY6AAC1xdUo7u23t5ktW/Kv2V0r7r13lTnppJfNLbcsyxnOtW752Wf3MzNnjiKcAwkVywj66NGjzdy5c3NeZ9q0aWb27Nne9caMGVOhLYuHQrb2NReF87Fjx3r/P378eO+nbjN58mTv1JRvclFK0MEdAIDa0qlTK7Pffu3M4sXbm52v9dC1BFgte+ihNd6o+ZIl23Ner67OeIH8lFP6mi5dWlVo6wC0RCwBPUrgnjVrljdCrFCa5vCp4K2AnY8N59OnT2+2RJ1G1BXUFfJrYek6StwBAKg9moceDOhaD71WA/pjj63zgvmbb+afi/+5z/X2wnmvXlQcAtUg0SXuCqOSq+y72qlSIB9bxq6R82AInzJlivczSshPAwI6AAC1x1XmroBeax5/fIO56KIFme+Pi/KGcy2XdvvtI81XvrIv4RyoIoluEjdnzhzv5/z581NZ5m5L23UgQvuar8zdJY3PSy6sgQ4AQO1xN4qrnU7uTz650Wv+9uyzm/Ne9/jju3sj5kOGsI45UI1iC+j5RsUVylsSWKuFLW23o+L2YISL5uyL6/lIc3WBi3sOOkeFAQBIM9dSa0uXbjfr1+8y3bolerypKM89t9krZVdAz+e447p5ndlHjsx+rgBUj1g+0TRyXEhJdhrnVtvSds21z0ej5AryCuiac66ydp2ncG7vx04HSLN163Z5a3v6dezYynTpkt4/zAAAYE/38aFDO2SVdWu5tSOP7BLTVpXP4sV15r77lpv58/OPmB91VBcvmB96aG3OxwfSJvHJxnYsTxPb2K2QUK0gbw9sBEfSg43j0so1es4SawAA1Ibhw7MD+muvbU1VQF+4cKs3Yv7oo/qKnjucq0GeStnTtP8AEhzQFczHjRuXuuCpUW8FbFfDt1z8VQf+ZdZE56sMPu3z0V0N4lhiDQCA2qBGcY88srbZeRpBTwMtk6Y55g8+uCbvdUeNavCC+dixXSuwZQAqra4pzWuYJZAdPQ8+7fZ817rv/jXQg5fnuiyq6667zlxxxRVZ5+/YscPs3LnTtG/fvuD7LIddu47NnE5odl6rVk+YNm3+kPe2F154obnjjjvM+vXry7V5FXPBBRdk/ojfmYp9Of/8883MmTPNunXr4t6UoqRlP+S8884zd999t1m7dm3+Kyec9uWee+4xa9bk/8KbdOeee6659957q35fzjnnHHP//feb1atXx70pRUvTvkyaNMk88MADZtWqVXFvSk6Njftlvptc1Oy8urr1pl27a73/13788Y9/NCtXroxj81qkqalr5rvNcWb37tF5r1tX965p3fpvme8+z1Vgy0pn4sSJ5sEHH6yq18Xl7LPPNg8//LBZsWJF3JtSNO3LI488YpYvXx73phTtO9/5jvdz6tSpMW9J6RDQKyhXCI9yWVgpux1dL6bUffPm7DKqa665xlx99dXeL3AS/OxnKzNfIJoHoIkTe5uTTuqR97bPPfecGTlyZOaPeLtybV7FaF9GjBiRmAMnxXj++efNgQceWPX7kpb9kLTty/Dhw02HDtXfyfiFF14wBxxwQNXvS1r2Q9K2L8OGDTMdOya7udju3U3mP/5jgQl+c73ttqGmZ8/W5sUXXzRDhw5N/H7Ipk27zV13rTV33702a3+C9t23rfddZ/z46hwxr6bXJZeXXnrJDB482DQ0NMS9KUVL0748+eST3s80BfRElLhrFDg4KixpK9m2Jel2xNvFXuYP2/Z2YeHbdnlXJ/iWBvROnbIbi7Rtu6d8PClfPlavbsw6b+DAhkjbV1dX5wWONISO+vp6bz+S8roUw74u1b4vadkP0b7oQFYa9oXfleRJ02uifeF3pfLUzT24/vmiRY1mwIAOVfF7oma3mmOucvZt27K/1/j16tXanHZaP3Piib0qtHXlkZbflWp4f0WVltckrWIN6P6RYX8Y1xJrdgmyKF3Oq0Wuhnc2hLekKZ6er1rgmoNOkzgAAGqH1kMPBnSth37MMckfXVYw12njxl05r9e1a+vM9+Lt5sILhzkHUACkW2wB3YbzXOyyYmkJ6bn2wz4fdgk1l2ClgWXXUFdTvTRzB3SaxAEAUCv2rIfevBdDMLAnzb33rvKC+apVO3NeT0vJqfmblkx74YVnKrR1AJKmPq4HzhXObcm2vZ4tea9VmpcuKn8PPheaf56vBD4NNFdr8+bdzc5r27bO9OzJCDoAALVCndyDktrJ/aGH1pjTT3/V3HTT0pzhvK7OmNNO62NmzjzInHVWP9OuXWxfzwEkQCwj6AqVElbCrlFi9a7TXA9RCXfa5qMXQvuu50pB3M5RDy61ZkN8WjF6DgAADjigg2nTps7s3Pl+Z7W1a3eZd9/N/p4Ql0cfXefNMQ+u2e7yuc/19kbNe/ViwAHAHrEeostXkq256dhDBzIUwv3B3K6n3tLl1aoJAR0AAEhSR9Eff3yDueiiBeaqqxblDeef+lRPc/vtI81XvrIv4RxAM4no4h7Gzq2uBVHm2SuEp2U+fqEI6AAAQDQP/aWXtjQ777XXtprDDotne558cqM3x/y557KXrA06/vju5tRT+5ohQ6p/VRkA5RFLQLdzzNWpXf/vGv31z60Gli/PnrvVrx8BHQCAWqNO7kEaQa90QFcgVzBXQM/nuOO6ec3fRo6s7rXAAZRfLAHdH8iDc6olGMzT3PwM0TCCDgAAZE8n9+Yq2cn91VffywTzFV5Jez5HHdXFC+aHHspyaQCiia3EXfOmbTiXsNHytDc/QzSsgQ4AAGTw4PamY8d68957jXvP02ovq1bVlfVxX399q5k5c6XXBC6fww7r5DV/O/LILmXdJgDpE1tA1yh6MKT7aUQ915rgqC2ugE6JOwAAtUmj6ME530uWlCegFxLMR41q8IL52LFdy7ItANIv1iZxdjk1re2tpdSssHnpqE3btjWadet2NTtPK/BR4g4AQG1SJ/dyB/RCgvnQoR28YP7xj3cv6TYAqD2J6OKuME4gRxjmnwMAAD9Xo7hSBfRCgvmAAe28YP7JT/YsyWMDQCICukbQ/QFd/xZCO2T5csrbAQDA+1yN4ooN6IUE8z592phTTulrTjyxV1GPCQBB9XE++IQJE0xdXV2z8nbRvzU3XZcDK1ZkL7HGCDoAALVLI9dduzYfZ9qxw5i3395e8H0pmF911SJz7rmv5Q3nCuZf/vK+mSB/EOEcQFnENoKu8J1vnXNdruvNmjWrQluFJKLEHQAABA0f3sE8/fSmZue98cZ2c9BB0W5f6Ij5ySf3MZ//fO+WbCoARBZbQM8VztUkzn+9YAk8agtLrAEAgCA1igsG9Ndfzz+CTjAHkGSxBPQZM2Z4P7WUmmt03HZ3V/m7qOSdgF67mIMOAACCXPPQ33hjW+j1CeYAqkGsTeLGjRuX8/Lp06ebyZMnV2hrkFSUuAMAgCBXJ3eVuAcRzAFUk0R0cQ8zZ86cuDcBMdu9u8msWkWTOAAA0Jy+C/Ts2casWfP+94Rdu5rMa6+955W/L1iw1dx1F8EcQHWJJaDbOeYaHdf/u8rXVQafr4kc0s9V3t6rVxvTpk1p1joFAADVS6Po8+c3P5A/b94Gc/fdqyIG87aZYN6bYA4gMWIJ6P5AruXURPPRrWAwv+SSSyqzYUgcllgDAABhNA99/vyNzc777W9X5L0dwRxAUsVW4j537ty94VzCRst1PdQu5p8DAIAwKmUvBMEcQNLVx/XAGkXPFb41oq7L6d5e21wBvV8/llgDAAB71kKPQsH8y1/e18ycOYpwDiDRYm0SZ5dT0zrnWkrNCpuXjtrjmoPOCDoAABA1idPSq67vC8KIOYBqk4gu7grjBHK4UOIOAAByGT26q7n33lXNziOYA6hWsQZ0jZwHEdThR0AHAAC5TJrUz6xcucPr3t6/fxtz4okslwagelU8oGv5NK1vnmsJtenTp9O5HZ7ly7O7uKuUDQAAQBoaWplp0wabJ5542hxyyAGZfzfEvUkA0GIVDegTJkyItLa51kdXiJ81a1YFtgpJpaPhjY1Nzc7r2rW16dAhtt6GAAAgoVonYuImABSnYkknaji3dF3dBrWLNdABAAAA1JKKBHSVtfvDuZZQUxm7Orjbk5ZU03l+uo1ui9rk6sjKEmsAAAAA0qoiAV0l65bCuUrXg3PM1RxO5yms6zqu26K20CAOAAAAQC0pe0APdmqPMq88eB1Xt3ekHwEdAAAAQC0pe0CfP3/+3v/3j4zn4y93998HaocroNPBHQAAAEBaVbQd9rhx4yr5cKhyriXWGEEHAAAAkFasV4XEosQdAAAAQC0pe0AfPXr03v8vpOGb1kFH7Vq7dpfZvr2x2XkNDa1Mly6tYtoiAAAAACivsgd0dWf3i9LwLbgsW7DjO9LPPXrOEmsAAAAA0qsiJe7+hm9jx47Nuba5Lgsuy4baQ3k7AAAAgFrTuhIP4i9zFwVwnYLh2z9qbkVZlg3pQ0AHAAAAUGsqEtBV5j537lxv9NzPFcj9dBvUpuXLWWINAAAAQG2pWBd3hfSmpqZm5e5hNLKu6wbnr6fZhAkTTF1dXc45+rrMXs+eck0XqGYrVrDEGgAAAIDaUpERdD81fNNJYXP+/PnNLlMpfC2FcivYFM9Fz5etQLBTA3QbTRVQx/u0TQWgxB0AAABAral4QLcUxGsxjAcpeEdZfm7atGneT1Ug+Lvaa0RdQV0hP03d7uniDgAAAKDWVKzEHW42eOdiR9g1ch4M4VOmTPF+FrLGfNJt2rTbbN68u9l5bdvWm549CegAAAAA0ouAHiMbvDUqnms5OZWwy7hx47IuUxWCvW2UNearAaPnAAAAAGoRAT0mtrTdNSoeJrhcnWWDe3BOf7VyBXQ6uAMAAABIOwJ6TGxpe5TmbraBXK3M2XctsUaDOAAAAABpR0CPgW3sFmXJuULYUvhqxxJrAAAAAGoRAb3CVNoe1vANe7DEGgAAAIBaFNsya5WiRmx2ZNm11riCsuZwV2oN9kJK2yvl+uuvN1dccUXW+Tt27AnKn/jEJyq6Pdu3fynz3wHNzvvBDy4zN9zwVovv84ILLjBnn322Wb9+fZFbF7/zzz/f3HjjjanYl/POO8/86Ec/MuvWrYt7U4qSlv2Qc88919x0001m7dq1cW9K0ey+rFmzJu5NKdo555yTin2ZNGmStx+rV6+Oe1OKlrZ9+fGPf2xWrVoV96YUZeLEianYD9G+/OQnPzErV66Me1OKpu9fel2qfV+++MUveq/JihUr4t6Uotl9Wb58edybUrQ0rWRl1TVlxLkBCtDBJ9aG5paOMGuUWkHYFcjzUdl5ucK6LW2fO3du1v3nuqyurs77GfZS2ecwuEZ6ITZt2pR13rXXXmuuvvpq8/DDD7foPlvq1FPfNBs2NF9m7Te/GWz69Gl5J/fnn3/ejBgxwrRr167YzYtdmvblhRdeMMOHDzft27ePe1OKkpb9EPYlmbQvBxxwgOnQoUPcm1KUF1980QwbNqzq90PYl+TRfgwdOtR07Ngx7k0p2ksvvWSGDBnCviRIWvZDXn75ZTNo0CDT0NAQ96YU7amnnvJ+Tp06NeYtKZ3YRtAVoseOHeu8TEFVJ418a53vqGG5mGBu2YMFOkhQyGNHYbcrbL/9l7nCtvavXKP8nTt3zjqvbds9ZeWV/CDatq0xK5zX15vMh0jXou5XBzn0xSMNX9TrM0+I9qPav0iJfV2qfV/Ssh+ifdH7Kw1fQOzvSlr2Re+vat+XtOyHpO39lYZ9SdP7i8/i5EnLfkia9iWNYgvottQ7Fxtoo5SDh43Eiy1hD2OXJ/Pf3h4kKGZUOijXWud2X13X0TbkKt9IS3M4oYM7AAAAgFoVS0C3jdLEjlT7KTArdNqQrPAdNSS3pDzejkrb22j7tA2lntOQ60CDLXF3jdrbgws6qOG6D/tcpqHpHA3iAAAAANSqWAK6HbEWV+BUQFXYtKE1CoXYUk2n1+PrlGvUvZJsYHcdrNBzJKVesi0uBHQAAAAAtSrWZdbyhUqNhEdVjrnZNqgngZrHiUb1NS9JwVw/07Zkm2sN9H79COgAAAAA0i+WgG7DZL650/byco1kq5S9WuhAgUK6Pahhg7n+naQl24rlnoPe8u7tAAAAAFAtYhtBV7i0JdsuOt82aSvFKLbuzwZy/dToszqm62fYNlSSQrZK9HPtqy391/V00m3SMnJuUeIOAAAAoFbF1iRO5esK4CrZ1snfvdw/71yj6K6R9qiN4PzLudmwH1zmzDaDS1vYrUYEdAAAAAC1KrYmccEO6WHN4MLOjzo/PbicW9houbZHpfRJmXNei3btajKrVjEHHQAAAEBtirVJXLkFl3NTAPePxmtEvVSd31E81+h5r15tTOvWdTFsDQAAAABUViwj6ArKxS4LFqVxnF3OTeHcNlLzj8jbknZti0bQdX1G0ONDeTsAAACAWhZLQLchuFJh2JbD+8vb/XPekQwssQYAAACglsVS4q6grEZtlV7mLGxZt3zLvaEy3EusEdABAAAA1IZYRtCtcpeU2zJ425DOX95uR9UnTJiw93y6uMfLXeLOGugAAAAAakMsI+g2OJd75Nof/oNd4xXG7VrrQsl7/FwBnRJ3AAAAALUitjnotjGbRrA1mp2v6VtLR9rnzp2bte65zguaMmVKi+4fpUOJOwAAAIBaFktA18i1v+w8bK1zS2G+pQFdt1Mgtx3dg2ud+zu8I16uJnEEdAAAAAC1ItY56JWiQO4K+CpzZ955MqxcucM0NjZfk75bt9amQ4dYZmEAAAAAQMXVREC3/MusSXA0HfFZvpzRcwAAAAC1LZaAXumRa39JvYtK4Anq8XJ3cCegAwAAAKgdqa8fzhfORU3kgqPrqCyWWAMAAABQ61Jf4u4P58Gl1PzN6XQ9St7jwxJrAAAAAGpdrAF93rx5e7urh9Fa6VqGrSUl8f5R8bAydm2DXYZN20JAjwdLrAEAAACodbEFdK1/nm95NUsBvRgaOQ8L3v412REfllgDAAAAUOtim4MeNZwXQyXrUmzAR/nRJA4AAABArYsloPtLz/3zwvX/9mRpdLulHd/tqHm+0XFdrsdkTfR4rF27y2zf3tjsvIaGVqZLl1YxbREAAAAAVF6sc9AVimfNmtVsHrj+LfY8hedigrPmnut+6urqvLBvR9VFc85teNcoux7ThXnp5cXoOQAAAADEHNBt6bkNwP6yd//ccAXnloTk4BJruUbSwy7TNhDQy8vdwZ0l1gC5kWCLAAAgAElEQVQAAADUlljXQVeHdsuWtftHse3l+Tq9o7rRwR0AAAAAYgrotsxcI+YqPVcot6PpKkfXyHchXd5R3ShxBwAAAICYStxVMq4RcxvANULunxseLDdv6Rx03Y7Gb8lHQAcAAACAGEvc1QxO87stG9qDXOcVIqzxG5LDtQZ6v34EdAAAAAC1JdY56Brdbmpq2jvKbUO7XWpN/2+7ureESuVVMk9ITzb3HHSaxAEAAACoLbF2cXcpR1m6SujpxJ5MmzbtNlu27G52Xtu29aZHDwI6AAAAgNpS9hF0jWKrEZyavun/Kzmabee1+7vFI1lYYu3/t3cnv5JceaGA49pItssNNM28QHjuFpMAsSq5JKgFVQtWrGnPbiRWSEB58erJWCqpuyy1ADH8D/RkN7a7yyxKoGtK0APQnhoxSOxee7Z5i3aj9959/qV1yuGoiMyYT2Tc75Oi8lZmRsY5EScj4pdnAgAAeN9sNegxIFx1VPZowh5B9FS12+W51OMHghgpvjwYXdM6zMcUawAAAO/L2sS9Olp7CtjDGIFy1NinbdT9QFAV2xegz8sI7gAAAO+bPECPgPvw8HDTDzyamm8LkusC9vQZAud1qm/iLkAHAACOn8kD9BRYx2Ma/C36oUfAHqpBeVl6Tc32etVNsaYGHQAAOI6yNHGPYDsF3NWgfVvA3tUUI8IzLn3QAQAA3pd1HvQQ/cRjALcLFy6MGpwvXfwgEfmOEe7TEvtim7SvuqyzdPV90I3iDgAAHD+z16CngHJXf/Rw5syZzcjrc9SCR7rm6usewfmpU6c2f0ceQ+yL+IEi9sulS5euWScC87S/quvEEv38960bwHe/+/+Kt9/+Px967rrr1KADAADH0+QBemq63iUgD2MF5bH9qJ3fte0wV1/3FJxXg+oUhMePBeX8x//j+dg/1eA9rRN5rAvsl8wI7gAAAB+YPEDf1a986lrytsH5XFILgsh39ceA8+fPX60VL++PtP/i9aoIyqOpe6wXP0bsUy26AB0AAOADWQaJq6sJnkIErG2D80hTmoN9SmkbdcH2Lk3Bd6R9ST9CtGWKNQAAgA9kGSQugsk0wFkE0bFMIU3lFgFsNF+PJuXp//F3LKk/d5ij9jm2cXR0VLutcnrL4v2xrM13vmOKNQAAgGTyGvRttdLVpu8RRE8xUFu1CX38QJBq8OMx9ePO2UQ8fqzY1pS9SbmVwD41bw+auAMAAHxg8hr0VGOcaqwjCG8SAWoMoFaeQmyq2vXy56aB6VIN9pzStGkpOO86Gnv0sQ/b9utSmWINAADgA7M1cY+gM5aoyU4BewSVbQL2vnN9p9r7+JwUkKftpcA2xAjzOZWbtEd+2/4okWr+Y/05pqIbmz7oAAAAHzg4Wkjn5jQdW92I7xFU9w1Ao3a6/DkRtKdpzsbczhjK86PvqkkvB+dDB9z77Gc/Wzz22GPXPP+9732v+O///u/ixIkTgz6/yXe/+z+Ko6ObP/TciRP/871//+/o2/rt3/7t4i//8i+Lt99+e/TPntunPvWp4nOf+9wq8vLwww8XX/jCF4q33nord1IGWUs+wkMPPVR86UtfKt58883cSRlsbXl54oknijfeeCN3UgZ58MEHiyeffHLv8xEeeOCB4q/+6q+K119/PXdSBou8PPXUU8Vrr72WOymD3H///cXTTz+99/kIkZdnnnmmePXVV3MnZbD77ruv+MpXvrL3ebn33ns399yvvPJK7qQMFnmJOOI73/lO7qQMlmK3Rx99NHNKxpM1QE8147vmSB8SOJeD3vQ55aC9bAm/VaTAuynP5XndxxwN/7/+67+uee4zn/lM8elPf3pzUp3CxYv/q/jbv/3fV///67/+g8Xv/u6PT7Ktb33rW8UnPvGJ4oYbbpjk8+e0prw8//zzxV133VXceOONuZMyyFryEeRlmSIvd955Z3HTTTflTsogL7zwQnHHHXfsfT6CvCxP5OP222+frGJhTi+++GJx2223ycuCrCUf4aWXXipuueWW4uabb9795oX72te+tnlcU4A+2zRrbYPxquqI5l2lPvDlZvJRO12tRU8jvOcW/eFj/8R+qgbo5R8bxp6q7gd+4AeueS4FgFOdiH7nd37qvRPDK8Xf/d07xa/8yvcXDz74k+9ta5om7vGjTNx4rOFG/brrrtvkY99vpEI6Lvuel7XkI0Reonyt4QYkfVfWkpcoX/uel7XkI6ytfK0hL2sqX87Fy7OWfIQ15WWNJg/Qy6OTtxGBZxq0bWhz8/Ko7OXPSkF76us95+jnqYa862BwUwbnucSI7efO/dR7f/1U7qQAAABkN1sNep1UOx4B+RTTq0Wf9ghqU9BfDfhzTEuWWg9E2uq2nwasSz9ShLpm+gAAAKzLrAH6mLXjXURQHEvU5DcF63NJzesjLdUfJVLteiinL404v6+jtQMAALDb5NOsRRAaQWk0KY9m2RFg5gwyU6AefXsiIO47hVtfEZCnlgNpzvc0F3oKzsv94SN96fl4THPE1y1TzRkPAADA9CYP0NP85zmkOdejWXjdYHPVYH2uADd+qIggPKUpjcgeS6Q31/4CAAAgn8kD9CWIQD2C4gh+IzCuC9gjSI5+4XOJIDylKbUuqBv4Lf3I0GYR2AMAAOyvYxGg1ykPwgYAAAC5ZR3FfQ6p2XrUju+a7i36ywMAAEAOqw7Qd83BnkZ0n2KKNwAAAOgiW4AeNds5guLofy4gBwAAYGmy9EGPmu2YYizHtGBRox7zis89vRoAAABsk3WQuKlHTY+a8jR9WVl5erVc86EDAABAWZYAPQ3Gdvny5Um3k6YyS9OZ7ZoPXZAOAABALln6oEfgHMFyBMVRe50Gatu1zlAxp3gsYdcAcgAAADCnLAF6OTiO2utYtolgfmiA3mW6NQAAAJjbqqdZi6C8TUBuZHcAAAByW3WAvi04F5QDAACwJFkC9HJf8DkJygEAAFiqVdegB0E5AAAA+2DVAXqOWnoAAADoI8s86GUxkNvBwcGHlph6LY26DgAAAMdB1gA9AvFTp05d83xMuxbPx+sAAABwHGQL0GMu9F3zn8fr8T4AAABYu2x90MvTn6WB3JKYHu3y5cubAD3epy85AAAAa5clQC/3Lz86Orrm9RhxPYLy6I8eohZdkA4AAMCaZWniHjXkIWrOt9n1OgAAAKxF9lHcxxK18tWR36PmPWrhy/3Y654DAACA3LIG6NG/vGk6tXg+9VMv909vErXyMfJ7mqotAvDoxw4AAAD7IEuAXu5PHkF1BNOpBjyW+H95+rXok95VBPdplPj4W9AOAADAkmUbxT36l6ca8vKI7nXvayOC/qhpT/3b6z6z/Fz8HcH66dOnr9bQ9/khAAAAAMaQrYl7BNRnzpzZ+p54vcvo7Wn091hidPgU3Mfn1G0rTeMWtfWpJh8AAAByyNoH/dKlS8Xh4eE1wXME1vF8vN5W3SBxSdSSx2e1CdoBAAAgh2xN3JOo9e4SiDeJpu3lJuwRiG/rbx5Be6qdbwrsAQAAYC7ZA/Q6ETAP7Q9e7W8eS1PQru85AAAAuWUP0KPfdwzSFkFyBObl0dsjoG7bB90gcQAAAOyzbH3QIxiPqc8iUE5BdTk4D/Fal4HbDBIHAADAvsoWoF+4cOFD/28KjiOAHtpH3CBxAAAALF2WAD0C7qi9DhEkRxPzct/wCKIjmJ5SOWiPEeNjSU3dAQAAYG5Z+qCnJu0RnKcR3FPAHlK/8wjUUxP4Pv3DI+COwLu8bt1z+p4DAACQW9ZB4qIWO5Sbt/dtdh618hHIlweVqwu8uwTjqWm9AB4AAICpZeuDXtY0X/m2ecyr0jzoMfDc2bNnew/4FkF5rBufEwPHpdr+scU2Ip2xnbR0TXNa3zzuAAAA+y9LDXrq652mPSs3b0+16hF8pufbTLVW7j8e66UR2lONfPrc8vvKwXfdtGzV94+lnLeUvpTeWKpN8OtEMF/ebwAAAOy3LAF6OfisBsYRjJeDz7ZN3uMzY8C3cvAb0t9dg9no/57mZx9Tylu5/32S0h4j3FdfK4sa86YfFAAAANhP2Zq4Ry1xm+fOnz/f6XPL06n16c8e60U64oeCKfqep8C6Ll/lAfO2NVuvTlEHAADA/ss2SFwEvxEIp2bm1drquhrmLiLATk3jo9a6qT97uen7nIPBNW0r8r2ttj/VwMcPCZEnzdwBAADWIeso7hGk1gWq5eB6DGN/3hBD5ndPTdsjiI/8dBlEDwAAgGVbxCjuVcd1VPLId6oRr/vhIjVtH9KyAAAAgGXKHqBHk+0UkMdjmt6sz7Rj+y4F4NF8vSoNIFf3GgAAAPsvW4CegvFosp36oUdgXhavHZcgPQXgqfl6WapZr3sNAACAdTg4GtIpeoDydGipVrhp6rA284Lvs3JwXtd8Pb1ePVTp+aH754/+6I+Kxx577Jrn33333eJ73/tecfPNN/f+7KX41Kc+VXzuc58r3n777dxJGezhhx8uPv/5z8vLgjz00EPFF7/4xeKtt97KnZTBIi9f+tKXijfffDN3UgZ78MEHiyeeeGI1eXnyySeLN954I3dSBnnggQeKL3/5y3ufj3D//fcXTz31VPH666/nTspgkZenn366eO2113InZZD77ruveOaZZ/Y+H2FNebn33nuLr371q8Wrr76aOymDrCUf4Z577tnEEK+88krupAz2B3/wB5vHRx99NHNKxpMlQI8a4VRbHkFpTDkWzbvLAXvUFEcNe1hrgB77IeV7V3Betw/GCtDDO++8c81zcRw+/elPby4Q++75558vPv7xjxc33HBD7qQMJi/L88ILLxR33nlnceONN+ZOymDyskxrycuLL75Y3H777cVNN92UOymDycvyRD5uu+224sSJE7mTMthLL71U3HrrrfKyIGvJR4i83HLLLauohPv617++eVxTgJ5lFPfUpL0clJanC0vNuCNATE3g1xagV3+kaBr4Le2XavP/svRa+mGjjx/8wR+85rkUNK3hyxs/9sQJdd9vbsN11123uYna9xupsJa8pPK17/kIkZfIxxpuQFL5kpfliHxEHvY9HyEdkzVcI9eSl1S+9j0fIZ2L15CXNZWvNeQjXH/99avJyxplnWYtzUFe7mceweratQ3O0+tNUvB+HPYZAADA2mUN0JOm+bzXOM93OThvU+O9LXhPTdyji8DaWhgAAAAcN1kC9JMnT24e06Bw5ebtqVa9PIjcmkYuT1OpGZEdAACAsizTrJVre6sjt0fQGk3e19h8u5yveIz+RU1LmhseAACA4yHbPOgx8nib56L5NgAAAKxdtj7oUYseAXka0T2avZdr1ncNnraPonXAmM3a17Z/AAAAjrOsg8RFQF43uNnYgSwAAAAsXfZR3KOvddSipxHbY5C4am06AAAArF3WAD0GTasOEhcBegTsMRXZGpu5AwAAQJ1sg8TVBedVMdJ5TLcGAAAAa5clQI9m7eXg/OLFi43TqZXnSAcAAIC1ylaDnhwdHW0GhIum7Un8P55PQXvUtgMAAMCaZQnQ09RqUXO+TTloBwAAgDXLWoOeRm7v+zoAAACsRZYAPaZRC9G/vKn5ejyf+p+n9wMAAMBaZQnQY47z1L88Bos7ODi4Omhc9f/p/QAAALBm2Zq4nz9/vtX7Dg8PJ04JAAAA5JctQI9a8fJI7VUxgFwE52rPAQAAOA6+L3cCLl26tHmMudETQTkAAADHTfYAPRGUAwAAcJxlnWYtas1jtPbqSO7x/7Nnz36oVh0AAADWLFuAHsH3qVOnPjRae1lMsRavC9IBAAA4DrIF6BF8j/k+AAAA2GdZAvRyrXiM1n7y5MkPvX7u3LnN80m1CTwAAACsTZYA/cqVK5vHCMIjGK8bIC6eb5qCDQAAANYm6yBxu5w+fTp3EgAAAGAWWQP0y5cvb329aQA5AAAAWJssAXo0Xw8xUntMpxZ9zKNfelri/wcHB1ffX+2jDgAAAGvzfbk2HP3LI0BPy7b31fVRBwAAgDXJ1sT90qVLOweBi9fjfQAAALB2WfugR/AdI7lXA/X4/+HhoeAcAACAYyNbE/ck+qOnPukAAABwXC16mjUAAAA4LrIH6DFqe4zYXl5iZPd4HgAAAI6LrAF6BOKnTp265vkY1T2ej9cBAADgOMgWoMdc59umVwvxerwPAAAA1i7bIHGPPPLI1b9jJPeTJ09e/f+VK1eKy5cvbwL0eJ9B5AAAAFi7LAF6uX/50dHRNa/ffffdm6A8+qOHqEUXpAMAALBmWZq4Rw15iJrzbXa9DgAAAGuRfRR33hetBdr0t4+B88oj3sc6RrwHAADYf1kD9Ohf3hRcxvOpn3q5f/oatRmtPk1HF/3yz5w5s1lC7KMY8V6QDgAAsN+yBOjl/uQRXKZa4LTE/8vTr0Wf9DWKvEZwvms0+5D2RzT7v3Tp0maJ/vspUK+brg4AAID9kW0U9wg0Uw15eUT3uvetUfwIsS3f1feGCMarg+VFoJ4G0wMAAGB/ZWviHoFmqv1tUheQrkE5OI8fIHb9CBFTzoUIxutETXrdaPgAAADsj6x90CPgPDw8vCZQj4A1nm8KSNcg8hxBdZsfIFK/cwAAANYr+yju0b889adOSwSta+13HiJ/bX98qA7+FrXv5ZHc24z8DgAAwPJlCdDT4Gi0F7Xosc9S0/jyKO4RqBvFHQAAYL9lCdCvXLmyCTjV/u4W+yqJfZaa/ldHcb9w4UKuJAIAADCCbKO40130za82/U+juEfwHrXofboG/PEf/3Hx2GOPXfP8u+++u3n8jd/4jX4JXpCHH364ePDBB4t33nknd1IGi7z86Z/+afH222/nTspgDz300CryEmXrz/7sz4q33nord1IGi7z8+Z//efHmm2/mTspgDzzwwOa4rCUvcVzeeOON3EkZ5P77798ck33PR1hTXu67775N+Xr99ddzJ2WQyMdf/MVfFK+99lrupAx27733riYv99xzzyYvr776au6kDLKWfIRPfvKTm7y88soruZMy2O///u/nTsLoDo4yDf+dpgaLGuE19zdvI43qHgF4ddC4CLrTHOdNh2rb+m3VBUjxeZ/5zGeKp59+utdnLskLL7xQ3HXXXcUNN9yQOymDycvyvPjii8Udd9xR3HjjjbmTMpi8LNNa8vLSSy8Vt912W3HTTTflTspg8rI8a8lHiLzceuutxYkTJ3InZbCXX365uOWWW/Y+L2vJR1hTXr7xjW9sHh999NHMKRlPlhr0CDrTPOgp+Nw2Svnp06dXOd3aknz0ox+95rl0I/iRj3xk7uSMLn4Quvnmm/f+5jZcd911mxPqGm5A1pKXVL72PR8h8hLHZA0X7VS+5GU5Ih/xXdn3fIR0TCI/+24teVlLPkLKyxruwdaSl7XkI1x//fWbe5Y15GWNsgTo0a86DXaWRBPtJhGgH1fl1gVNTdjTPOkAAADsr+zTrLFbtDYI5QHjytKPG1oZAAAA7K8sNegnT568GnS2ff9xlvIfrQ7i73ItepqublsXAQAAAJYvS4AeAeZxHxiui9hXMZhe9Ncv99lPNefxd4zmDgAAwP7SxH1PpCA9tTyI4DwC8/i/4BwAAGD/ZQ/QY4qwGDW4vESz7Xj+uIi+4zGF2q4+5BGkp/fGEoG5fucAAADrkC1AjxHJIxivjuYeonY4no9APd4HAAAAa5elD3q4cOHCzvekPtaacAMAALB2WWrQo1a8PMBZ9K0uL9GvOo1KHu87Ts3dAQAAOJ6y1KCX5/Ouqx1Pfa2jiXsK5AEAAGDNsg4St2su9NOnT8+UEgAAAMgrS4CeRh6/fPny1vel10+ePDl5mgAAACCnbDXo0cd8W//yeD5ej1r2aPIOAAAAa5alD3oMEhfN19N0arGkQeFCud951KLX1bTH+uYABwAAYC2yDRJXnf+8aTC4puf1TwcAAGBNsg4SBwAAALwvSw16DPq2awT3Np8BAAAAa5ElQI9B3wz8BgAAAB/QxB0AAAAWYPIa9BixPQaFC9EsPWrOy8+1kdYDAACAtZo8QC+P2J7mNK8bxX0bc6EDAACwdpq4AwAAwAJMXoMezdPPnDmz8zkAAAA4ziYP0KNp+qVLl3Y+BwAAAMeZJu4AAACwAFkC9Mcff7w4ODjYPLZ5X4z6DgAAAGu2FzXoXaZkAwAAgH00eR/0UJ33/PLlyx96bNJlKjYAAADYZ7ME6DEo3IULF4pnn332Q8/H/6vPAQAAwHE0WxP38+fP91ovpmM7d+7cyKkBAACAZZmlBj1ELfrh4eGHatKb5kI/ffr01b8F5wAAABwHswXoIc1/HqOzR//yCMQF4AAAADBzgJ6cPHlyU5seATsAAAAwQ4BeHcG9rO30aRHQC+YBAABYs8kD9AjCh06XdvHiRQE6AAAAqzbbKO4AAABAs8lr0KN5etNo7QAAAMD7Jg/Q08jtAAAAQDNN3AEAAGABBOh7JOaPPzg4uLqcPXt2M0o+AAAA+y/LPOjbpl6rY5q1YhOMP/vss5u/U5/++H8sMcr9uXPnciYPAACAgbIE6F2nXjvu06xFzXkE4hGYnz9//uq+iB86Tp06tdmXAnQAAID9pon7Hkg/ZpSD8xB/p9r0COIBAADYX1lq0MOuqddSc+6oPY8m7tQ7ffr01X0FAADA/soSoEdz7F1NslPz7cuXLx/75tvxY0YE4dE1oNrUP/YPAAAA+2+xTdxT8221w+83bQ/R1L3clD31TQ/H/UcMAACAfbfYAD1E8+1w3PtXx48Vh4eHmx8sIkhP06zF3/FcvAYAAMB+y9YHvY0uI72vWTT3v3DhQuM0a+HSpUvZ0gcAAMBwB0fvmXujKeDcpty0PWqIj/M0a2kO9AjMq4H4ttfa+pM/+ZPiscceu+b57373u8W7775bfP/3f3+vz12Shx56qPj85z9fvPPOO7mTMljk5Qtf+ELx9ttv507KYA8++GDxxS9+ce/z8sADDxRPPPFE8dZbb+VOymCRlyeffLJ48803cydlsPvvv7/48pe/LC8Lct999xVPPfVU8cYbb+ROymBrysu9995bPPPMM8Xrr7+eOymDRD6+8pWvFK+99lrupAx2zz33FF/96ldXkZdPfvKTm3vVV199NXdSBllLPkLk5a//+q+LV155JXdSBvu93/u9zeOjjz6aOSXjyRKgR5P1LrXjGZK4GGmwvNC0H6K5+7bX26i76YvjFKPoxw3IvnvxxReLO++8s7jhhhtyJ2UweVmeteQjvPTSS8Xtt99e3HjjjbmTMpi8LM9a8hFefvnl4tZbby1uuumm3EkZbC15WUs+wpry8u1vf7v46Z/+6eLEiRO5kzLIWvIR1pSXb37zm5vHNQXoi27iHo57/+oYuT1EoNwkDaYXwXzflgYf+9jHrnkuXRTWUIMeP2J85CMfWcVN4XXXXVfcfPPNq7horyUva8lHiO9K5GUNF+10XORlOa6//vpV5COkYxLLvltLXtaSjxB5ie9J3Lvsu3Rc9j0va8lHiHNxlK813OOvUZYAPeY13xZwpvcc52btXRjpHgAAYP9lCdAj8BZ8d9M0H3zUmif2KQAAwP5a9DRrvD+/eWrCHgPClZUH29vVIgEAAIBlm7wGvc2I7bvEfOh1tcfHxfnz569OqRb9Q8vTrIX4/3HePwAAAGsweYAeg5wN7SMdAfpxFk3XY4T2VINe3p9Rcy44BwAA2H+LH8WdD/Sd5xwAAIDlyxagp2baVXW15TGiOwAAAKxZlgA9gvMUiGueDQAAADME6FH7XR3ULA14Fh555JHNYwrazX8OAADAcTR5gB7Bdrnv9OOPP76Z07s6cFw5aA8pqD/uI7gDAABwPMzexD2C7XLAvS1gLz8K0gEAAFiz63InIALvqGE/PDxsHDgOAAAA1i7bKO7PPffc5jHmSU/90AEAAOC4mjVAj6C8bUB+8eLFzaNB4wAAADgOJg/QIyg/derU1vcYwR0AAIDjbvIAPWrMq6J2PILxICAHAACATH3Qm5q4Nw0SZ6o1AAAA1i7bIHF1qlOtJRGgAwAAwJpln2YNAAAAmKEGPfqapxHZh3wGAAAArNnkAXoMAmcgOAAAANhOE3cAAABYAAE6AAAALIAAHQAAABZAgA4AAAALIEAHAACABRCgAwAAwAII0AEAAGABBOgAAACwAAJ0AAAAWAABOgAAACyAAB0AAAAWQIAOAAAACyBABwAAgAUQoAMAAMACCNABAABgAQToAAAAsAACdAAAAFgAAToAAAAsgAAdAAAAFkCAvkcef/zx4uDg4Opy9uzZ4rnnnsudLAAAAEbwfbkTQDsRjD/77LObv8+cObN5jP/Hcnh4WNx99905kwcAAMBAatD3QNSSRyAegXkE45cuXdos8Xc4depU5hQCAAAwlAB9D6QA/Pz58x+qKY+/U216NH8HAABgfwnQF67cx7yuGXsE7eHy5cuzpQkAAIDxCdD3RKopr0pBe+qfDgAAwH4SoC/clStXNo+nT5/OnBIAAACmJEBfEVOuAQAA7C/TrLHT3/zN3+ROwij+/u//PncSRvMP//APuZMwmrXkZS35CF/72tdyJ2E08rI8a8lH+PrXv547CaNZS17Wko/wjW98I3cSRrOWvKwlH+Gb3/xm7iTQQIBO8dhjjxV/+Id/WPvajTfe2PgaAABALrfcckvx2c9+NncyRqWJ+4rUjfLexqOPPlocHR3VLu+++27ja/u03HrrrcV//Md/ZE/HGMttt91W/Pu//3v2dIyx3HHHHcW//du/ZU/H0OXOO+8s/vVf/zV7OsZY7rrrruJf/uVfsqdjjOXjH/948e1vfzt7OsZYPvGJTxQvv/xy9nQMXX7mZ36meOmll7KnY4zlZ3/2Z4sXX3wxezrGWH7u536ueP7557OnY+jy8z//88W3vvWt7OkYY/mFX/iF4p//+Z+zp2OM5Rd/8ReLf/qnf8qejqHLL/3SLxX/+I//mEvhUPIAABPySURBVD0dYyy//Mu/vGkNkDsdYyz/+Z//Wfzmb/7myFFVXgL0PWEaNQAAgHUToC/cuXPntr5uYDgAAIB1EKDvgZgDPeY5rwvG0zRsFy9enDtZAAAAjEiAvgfSHOgXLlz4UJAefz/yyCObv3fVtAMAALBsAvQ9EMF3qkU/depUcfbs2eLg4GDzdzg8PMycQgAAAIa6/g/NobUXfuu3fqs4ceJEcf31128C9RDN2mME9r6jt7cRPwT86q/+6mSfP5ePfvSjxa/92q/lTsYofuiHfmg1efnYxz62ivK1lnyEH/7hH15N+VpTXn7kR35kFXn50R/90dV8V9aUlx/7sR9bRflaSz7Cj//4j68mLz/xEz+xiu/KWvIRfvInf3I15WstsUrZwVGMTw8AAABkpYk7AAAALIAAHQAAABZAgA4AAAALIEAHAACABRCgAwAAwAII0AEAAGABBOgAAACwAAJ0AAAAWAABOgAAACyAAJ1rPPfcc8XZs2eLg4ODq8vjjz+eO1lb1aU38tF1/S7rjCXSGtveJtKV3peWSPOu9PZZZ4g2ZaVP+YrXpy6TfbZRfm/d0mRoeW2Tly7HfcnlK0e64r1pvan0Oee0WWfq83d131aXNtua8pzXRZe87HpvealLYypT5byMfQ6b4zo4Zflqu3/rvpdjpGus+4AcZWXq70qf/bvUa/1ceQlLu9aHJZWvpZajnDHBVUdQcnh4eBTFIpYzZ85slvL/l2ZbemOJ13e5ePFip/ePqZz+Nu/pclyq7yn/P/I8tvT52z57W5r65GOsY9ZnG+Vy07RUjVFeh+Sl7vOnKF9jfY/6bGOMcj/1Oa/POafNOrvK1xh2lfld+3jKc96UeWnzfW86Pn3Oe13MdR2c+v6g7f6tbmuMdI15HzB3WZn6Wt/nvNLnmMxxre+Tlz7HZOpr/a5zZJ/r49zX+jb3jDnKUc6YoEyAzoc0fWHafJFyaLoIlb+Q21RPcnN+GasX8SZNaSunvfpa+uzYD+XX2twcdxWf2eaGoLzttuWrnI+qtM7QG8O+2+jznRhaXndpysu2496nfKXXpixfffIyRrmf+kfJPuectut0/X4NSXsfU57zuhr7XNjmHNZUJocel7mugznvD7Ydr6Hpmvs+YMyyMse1vs95pWlf5rzW98lLn/uWNtsZelzK+6Ttce9Tvqa41re9Zyznc657xpwxQZUAnau2FewpAruhtqU3tEnvFL/Q7lI9OW1L5648Nr2+LT9j3kzV1RQ0fe6uk2NdmtsGJEOOW99tpPy0NUZ53aXrcV9y+eqzjaHpqquVGFufc06bdeY4f6fP6Xps5zjnddU3L13T1OaYDUnDXNfB3PcHTWkbI11z3geMXVamPhf32b991pnjWt8nXX3uW6a+1u/6obLPdXuu8tXlnjFHOcoREzTRB52rLl++vHk8ffr0Na/dfffdxXsFd/N31j4ZJSm9ly5dqn396P0foBrXj/4ozz77bPHeSeBq3uZw6tSpzXZjm+99+VutU3dMwsmTJztvv+mzuor998gjj2z+jn0YyzaR59B0vNL6V65cuea1KH91xjxuXbeR8tPW0PLaRqQ1lqa8NOlSvsrf/7rtnD9/fvOY8ttX37w0aVPu47sZ2n4vu+pzzhnjPDXWPqz7braR+5xXp29equL7kM6DqeyXXwtx7OqOwblz5zbf+Xjsa67rYM77g9TnvO58MDRdc94HzF1WxrrWN2k6r6TvaDWPQz5z6mPTtN0+9y1TX+vTtraVlVC+R+lTvsa+1ne9Zxzy3e5TjnLFBE0E6Fyj6QYofUnGurEZKt3w9ZEulLH+kJujvuImNU7eu26c+97Apf1Sd6yGBk7V7Qy9wdxmjKB1im2ULwhtB4EZUl7bijLVdFOQLtbl7/eQAKEpL6lMd/0Bo6prXspp6lPuUxAwVXDe55zTZZ20L+r2+1hBU9qH8dh1kKGpz3ldDclL2YULFzaPdTe+qRyO9aNCnbmvg3PfH0QadwVJfdM1933AFGVl6mt9n/NK5C2+w3Xf9ZTOapmd41o/xzkyff4SAryyIeeiMa/1fe4Zu3y3+5aj3DFBrdnq6lm8YkezmzGa442l3C8mRJra9mkJ1ebJ6f85mrPs2u/bdO03VW5eNLZd5aNt+WrbdHWOZpW7mvCl5cyOgUiGlteheejbh29bs/htaZ7quOzKS99yX23uXD1eY+hzzum6Tl2/xPI+G6vbQVO5b7u/pjjndTVGXnadg8rHK5ZyOaz26exjzutgrvuDXcd7SLrmvA+YqqzMca0f67xSTlOXfTzmtb5rXrret8xxre9yDU557FO+pr7Wj3XP2HafthnHovp/fdBZhLEDqCmVv2jlE26b/iN1J+J9DNB3XbSa+n2OcWNYp+3Jtk1w0cZYN+p9trEtgCvv8/INQN/y2tfQ/tS7fpzocnMwVJe8dC33dfkcO0Dvc87pe56q6+M31vekafvV8r3LVOe8LsbIy65zUPm7Xv7MPj9q1JnzOpjj/qDN8e6brrnvA6YsK3Nc64ecV4Ze58a+1nfJS9f7ljmu9bu+a3V91PuUr6mv9XNX6jSVo6XFBIkAnatyXID7qp5gmwbwqqa16cZ73wL0XYOEVC/YY94UNtl1st2W5q5p61sj3MWQbVRP+H3L6xDpl/s+x33bscoRoLfNS59yX/fdHzNA73PO6XueqtaKTPkDUFOa25zLpjjnjalNXroEj9uuRUPyM+d1MMf9QZvArE+65r4PmLKszHGtH3peGXIuGvva2DUvXe9b5rrW7/puV7ffp3ytKUDfp5ggEaBzVY4LcF/lk2CXGtv0pavapwC9zY3dtovAVMFtm5N59WJY/n/b8rX04DxU89K3vI6pbZ52la8cAXpVU166lvuU1y4tJPqmten5bbWbXdbZdRM/R3DbdhtTnPPGtmt7Xb4HTXkdek2d8zqY4/6gTTnpk6657wOmLCtTX+vHPq90WWfsa33fvHS5b5nrWl/Xqqz8d7Us9ylfawnQ23xHmp4XoLMIbb8MUzYpbqvNL9LV9La5IV56gN6mD9cYzQL7aFs+6i4s8dyuoKhcUzBVcD7WNqp56VNex9YlDWMFJlPZ1iy9bbnfVt7GCtD7nHP6nqd21TbOcf5uex4d+5w3hV15aZOmMWqAt5nzOjj3+avtzfc+3AdMVVbmuNZPcV7Z9ZlTXeuH5KXtfcvc1/rqjwdN5bxP+dr3Pui7ytFSY4LEKO5cYynTqI0tjTQZU/6UR+2Npfpal1F85xKjC6cpKt47aTSOhlyegqPJmYxT5qURXtOSRnZO6a6bUiPSWZ6qadtovn3NsY2cyuWl7ri3LV/JmLMBdFWXl67lPr0/jnf1fJCmWyu/1kefc07f81R6rWkE2jQSbs7j1lXXMjmXXdMPLdnQ6+Bc14xtUyzVaZuuue8Dpiwrc1zrpzivpGNat86U1+Eheelz3zKHSEc5XdUp1sYoc7mvGX3KbptytPSY4Ptm3yKLFSf5dDNUJ/eXtKx6g153Eqqm98yWaS/Sl3Hbe3KKG9WUxjFuVIdOgTWFpvKVTrRh6uC87TZSwNZ0LKpT3vQpr12lPPTZR13KV9wAbDtPjHEDPyQv21TL/dTnhD6fP1Wahk5/leaw3XZMxjyvjH3OKxualzaBUYib9vic+G7XBQVDvytzXgfnvj/YFUz1Tdfc9wG5y8rU1/q680r67nb93s5xrd+mzzmyWr7muNbvUldW+pSvOa712/Q957QtR4uPCbLV3bM4u5p1FhM3W+1qaPOYsiU3cS830WmTvi4jfI5p1/FIr+/qP9v0/BxNv9tuY1de65qTjVlet6Wp6TOa9nHX8lVep28f9V365GXMcj9mH/Qmfc45bZog7xqXYshx6VO+un5OOa1dymRXQ/LSpYyP9TlN5roOzn1/MNZ3Nfd9wJRlZY5rfZ/zyq7rad06c1zr++Slz33L1Nf69BlNx73pXN/nXDTltb5NE/Wu3+2xytESmrgvJ9piEZoK9hg3d2NrM6hH2xvspQbofQdHasp/uU/O2Meyy8m2nJdtaZq6z3nfbfQpe2OW1yZttt10U9SlfJVvDKvHcqwb9a552bVOl3K/jwH6tmO56wePrtvvUrbrTHHO62pIXrqkb6x91mTO6+Bc9wddB5wbK11T3AdMXVamvtb3Oa+0SW91nTmu9UPy0uW+Zc5rfXXb2871fcrXlNf6Ln3c2363x96/AnQWo24gjPLfSzNWepcaoJfztm3ZdsJNr099LNucbKtp2Jam8oVm19L3uA3ZRjntbcve1N+vbZ9ft42+5aua/+p2xvgedc1L0zp99vE+Bujl15vyP/S47DombT9/inPenHnpmt+c35Uxr4Nz3R90DdCXfB8wdVmZ41rf57yy7fpYXWeOa/1YeWm7f+e81lfT1PYaMeU6bbS5Z+yyH8csRwJ0FikKZLmgR0FdUs151RjpXVuAntSduKc6lm2bO1VPok3Ha+kBeij/it627M3x/aq7idjWLLpv+Yp0l7cT/x/7O9Q2L9vW6Vru9zVAD9Uy2XafdVHdv12P+5TnvDnysi39Tab+rsx1HZzj/NWn6exS7wPmKitTX+v7nFfqro9139s5A/S+eWl731LdzpTflbp8tCkrfcrXFOevtt/ztvtxbQH6QfxTAAAAAFmZZg0AAAAWQIAOAAAACyBABwAAgAUQoAMAAMACCNABAABgAQToAAAAsAACdAAAAFgAAToAAAAsgAAdAAAAFkCADgAAAAsgQAcAAIAFEKADAADAAgjQAQAAYAEE6AAAALAAAnQAAABYAAE6AAAALIAAHQAAABZAgA4AAAALIEAHAACABRCgAwAAwAII0AEAAGABBOgAAACwAAJ0AAAAWAABOgAAACyAAB0AAAAWQIAOAAAACyBABwAAgAUQoAMAAMACCNABWLXHH3+8ODg46LTEOqH83HPPPZc5J+Mr75uzZ89Otp1d+zu2HcsS9nHb8rItvUsoN3MdWwDGJUAHALJ69tlnN8upU6cWEaS3kdIr+AVgTAJ0AGAxIujdJxGo78uPCgAsnwAdgFU7d+5ccXR09KHl4sWLV18/c+bMNa/HOkzj8PDwmv0dx6AsdTHIra5sxBJ5KLty5UqmFAKwNgJ0ACCrS5cuXROkL9ndd9/9oR95Ll++nDE1AKyJAB0AWoqmzG0GCqsOElY3AF36vOqgZLsGS4vX4j3VdbbVOlfXiffuapZdt5226/Zx+vTpra/Hdqvpacpz2/2fU5f8JE3HvuvxKH+GPvQAC3MEAMfMxYsXj+ISGMuZM2ca35fes2s5PDxsvV56bzx2+cw269TlJZ7b9v66dXdtpyl9bfZj03rl98Tx6ZKHbZ/VNd1tykb5PbuOf/W1vvu267FvykfTMQdgGdSgA0BL5f7T5SbZFy5caL1eNI+OGs/yYGjp9XLf5rrB0natEwOWlcV2ys9Fs+xy+qvvr8tP3zy3lWqFy06ePHn173gtpbPcJzylJV7bVfNc3f9txWfXTbH2yCOPXH1PpKPLZ5aPYTk/5SbzdaPZl9dLx7F67HfVpJf3ZYiuBQAszOw/CQBAZn1q0Ku1utUazbbrVbdffb0pbdvWKRpqX3fVlhYNNbBNn7frtSblddosTetu+9xyWnbt/22qteO7lrp90PT6rnLXdIzLx7FtOaxuq9oKoUsLCADmowYdAFoo1+oOXa9cA1t9vWk75dHo4+9y//Um5drSuj7e5VrbJlFzm/pHx9K3Nrqtcq1wuWa8bhC5NgPL9T1ubXWZu708mFzd8SintVxGmt4T4hik43G0+W3gWmme+SSO+xTHDoDhBOgAkFEKgNNSbspc12S9/L6mIK5Ol0C1Oo1YiG3FktI75kBxEWinZttNgWNdc/Py/pliqrNt06yVfxxoO3d7Ob1djkdTV4S+jDoPsFwCdADYA9V+6yGC2rpgeqgIkuNzt9Wwd6k5LqubBz36Qu/T3POxf6r9t6cY2X4qbfqrA5CHAB0AZlaufa0LWOuaLNcNEBdB7ZCmyttqUuNzU7P6FKxXm5RPUWtdVq5lbqrNLjf7n9vYc7eX9+fYnx3HcNcghADkJ0AHgIyqQW55XvQ2c3Zvqwkt14DXBdN1Taer84aHFKxHrXH5M+dsKl2X1mo651QdEb3NDyXlfVc3Cn7T/tx1HHfthzTSfCzlwH8pc8ID8AEBOgDM7Pz581f/jn7dKVCK4LhpALm6Kc7i/dumO6sOOlYO5qtTmyXVQLP6vl0DnY2pGlBGWlIeyukau7Y5aZpmrdr/ve32y8cj1i/nIcpA0xRobY9jm3RUy56m7gDLIkAHgJmlPt5JBErVAeLi9XKwXA6sUuAY76/WLJdrWKvbKQ9IF+s1BXTV+bXrAtNYd45m5RGoluc8T3kopyP3fN7lY7NN9XiU9235h5nquAK7jmNoux/is3bV5AOQjwAdADJIQVc1SE4Dv1VrsuveH39XB3OrNpOuBnfl9ZoCyzR1V90gcWnE9TmD4mrT+lzpqG4/9YvvMg5A077dNZJ908B9ffZD+YcVA8YBLMvBUdOkmQAAAMBs1KADAADAAgjQAQAAYAEE6AAAALAAAnQAAABYAAE6AAAALIAAHQAAABZAgA4AAAALIEAHAACABRCgAwAAwAII0AEAAGABBOgAAACwAAJ0AAAAWAABOgAAACyAAB0AAAAWQIAOAAAACyBABwAAgAUQoAMAAMACCNABAABgAQToAAAAsAACdAAAAFgAAToAAAAsgAAdAAAAFkCADgAAAAsgQAcAAIAFEKADAADAAgjQAQAAYAEE6AAAALAAAnQAAABYgP8P7+PuGGA2UN0AAAAASUVORK5CYII=
[version0]: data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAeYAAAClCAYAAACJKF65AAAFUElEQVR4nO3d4XHbRhgEUCLDEtKF1IObcQOuxCkgzagHqov0IOtiQ4I8cUIpErG3fO8Xx+YP7Bx0S4IkvuXh0aHI/f394ebmZu/DeHdyzUWuucg1l/Zcv+19IADAM8UMAEEUMwAEUcwAEEQxA0AQxQwAQRQzAARRzAAQRDEDQBDFDABBFDMABFHMABDkuPcBvKtlOfTd1vw7ueYi11yecnXN9GFSy+l0qjkTb25v9z4EYGL3p9PehwCHpWrs4+M7ZoA3K9oOh/bxiG3WXF2Xsrf8gU1BrrlU5vKCnjC+/AUAQRQzAARRzAAQRDEDQBDFDABBFDMABFHMABBEMQNAEMUMAEEUMwAEUcwAEEQxA0CQ2rGPxrcB57BvkKZ37GNRrKFyqs9BrtlU5rJvTKc9l0vZABBEMQNAEMUMAEEUMwAEUcwAEEQxA0AQxQwAQRQzAARRzAAQRDEDQBDFDABBFDMABDnufQBct79vRL8dIjBsBwn8/H//JPD5jTfYBy7D2Ed2s12vFwKL9i3PH5NiyGffII2xj5OoHHO2rlfZWtXmOpSfh0PZmlWu16E/l8+YASCIYgaAIIoZAIIoZgAIopgBIIhiBoAgihkAgrjzF/sp+83ok9ZcwEV4xwwAQRQzAARRzOxn3ArxnHtPz6Y1F3ARihkAgvjyF/trG/sI8D8Y+8huasc+/uAcnIN9gzTGPk6ifcxZG7kmYt+YTnsunzEDQBDFDABBFDMABFHMABBEMQNAEMUMAEEUMwAEUcwAEEQxA0AQxQwAQRQzAARRzAAQxNhHdrN8ufvx6O5fnzcvuWawHVvxfE42acw03B0evn7a+yA+xHFMs2ixnTXSlGvVmAngrRr3xJHp2Dg6a2jL1TnmrPWVPHAJbXvius+7lE2EtktSnS+kSnP98fzQeZiv8+OGl3z5CwCCKGYACKKYASCIYgaAIIoZAIIoZgAIopgBIIhiBoAgihkAgihmAAiimAEgiGIGgCC9QyyWZe8jeFddt6H/bjsHdztIoEHjeg2tuSBJ7TxmgNdq2g9XjZlWjdlGpuXh0d4H8m7K3iUDF1a0HQ7tYx9bx3R2Xcp+/KNqPBGHxlzX8AfWRi74eL78BQBBFDMABFHMABBEMQNAEMUMAEEUMwAEUcwAEEQxA0AQxQwAQRQzAARRzAAQRDEDQJCuIRbAh3keOnL34t+3A0i2g0l+JfH5BliQpGoe86ox09Caa2jM1pipWet6teYaGrP1zWM+9I5va8xl7ONc1vVqW6vWXEPzeTi0rdm6Xj5jBoAgihkAgihmAAiimAEgiGIGgCB+xwycpe0bsKvWXMzLO2YACKKYASCIYgbOMm7scM4tLmfTmot5KWYACKKYASCIYgaAIH4uBbzKz5/HJo5xfM3zIY2xjxNpzTU0ZmvM1Kx1vVpzDY3ZjH2cSGOuaxjf1kauuTTmuoZ9w2fMABBEMQNAEMUMAEEUMwAEUcwAEEQxA0AQxQwAQRQzAARRzAAQRDEDQBDFDABBFDMABFHMABBkOZ1OVdOlmMftn389PT59/n3HIwFmcQ37xrFtJFjjmLOhM9fz+La2bJ3rJddsOnP17xsuZQNAEMUMAEEUMwAEUcwAEEQxA0AQxQwAQRQzAARRzAAQRDEDQBDFDABBFDMABFHMABDkuPcBwLB8ufvvJ02nMdMg11xac/Uy9pHdbMe3AbyWsY+T6Bxz1prLK3ng7dr2xHWfdymb3Tx8/VT6gqP1hZRcs5FrTr78BQBBFDMABFHMABBEMQNAEMUMAEEUMwAEUcwAEEQxA0AQxQwAQRQzAARRzAAQ5Bs5BCDa3ebZKgAAAABJRU5ErkJggg==
[version9]: data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAA4QAAAEsCAYAAACbnn2RAAAW+klEQVR4nO3dz27b2L0H8MOBUaDwIgMYRVvMpqwXeYNZ3lwYuGs3qz7B3HkoP0TG6F6YaKelN8XNIuFCaAp4NcmmUja6oijJFEnZlhSRyuHnk2FJpTw51B+fY9r88pd8/PhxFh7x73//O/z5z39+bBfttNNOO+2000477bTTTjvtvsF23z21w3/+85+dO9dOO+2000477bTTTjvttNPu9NsddkKY3YRBtnu7LBuEwZaGj7abt8myPdrN+1u03aPdNsdplz+//drlDXd/fls6e6Ldtr6e7m+w//Pbsb/BYJB/YPb7fA4Gi6XpXXz6/dvvc7bf57rN/rLiddnj9Qx5uy3/12P95WNEtqXto8eZbf/MNLfL1mPS3uPLnuPgXq/nPuPEaqzeMmY/1W7bmP1kuy2v6XP6axqzn9OuyfHaNb8Xz2nXNI4+q90ex7nz/FB+H/Z9fs/tb9nmsTH76c9Z85j9vPdvv8/Zfp/rNvvbPmY/+XnZddxd9rdtzH7yOLd8ZrZ/Xh4fs4/3ud7z9dxxnFiPtzuO1w+vyW7j9brdjq9nub9dxutyuybHa7ff+7DreL3v9xMP7/tu4/XG+7Dv8wvPOCGcTCZb/78suwzbvjN5rF0uTXftb95Puvhvj/7SPfp73NdvV7yOaWj+IDze3/YTtNN5fiFsPcgj9Je/34Nsz89L3vj9+x3bHfD+ZWHrF8Rx+ns/b7Nrf/nXULrf52zbF9+T/W3/Jx9rF8LNjs8vXbwmaZrt8boU9nld0nzc32NceuTjsrXdaqzeNmY/1S5s6fPxdoOtY/bT/TW//885zibHaVd8U9L0Nfh0f7t93Xbz/LKtH+yv2d+qzWNj9pP9bRmzj/b+bfkiPF5/zWP24+3C1jH7Wa/nzu32HZfyreYxe/vnJTw6Zj/n87nP67JtzH5y3A27jZ9huf+u4/WqXXn9/Hbbv8d+ur/dxuttx3fcdtu/Z3q6v92/z2r/+YWdx+tqf2fbuy489pPq9Opq6zfcj7ZbHEFzy+3tHv8G8fH+lu13bre9w8fbXe3Rrnh+xbdCbfS3//PLD3Sv9/1q3+Pcfijb2uWvyf6fl3nDn37a8X1I15+zpmf59V+XtJgMs336a35uT7XLn+C2Iz3K5yV/Qbe8iY+32/355a/JYr1ju6K//cbBMH/f93k9V+P+Lp/Ph7F6t3Fwc4yvt3xeu336yxqP9Xj97fY5K/fX9F4cs7992+37edmvv+f/ZHzjs7nlST7rdWkYs5/7ua5+HR7zdWkas59ut9t8VH5+u8wPh39eQuOY/TWfX7nN/se57zi423y7brc6KXxuu9X3yFvmzifbLY91v3b79LfjeH1wfzt+/ZX62+t9OKC/fdvt9b7v+P3S5vt34Anh/u32PBFpvb+2j3O/b0gP6e/baNf++/BttNv9G6jD+tPuJNrteYK9d39Fp99If20f5+4/wDu0v2+jXfvvw7fRrnnMPr3j1O6rttvxxO6x73me1273X7h001/bx7nreH14f99Gu2Kd/POf/5zlv07Ml+l0Gqrb+RoAAID4nH3//feP7vCPf/wj/O/PP7d0OAB8c37t+gCO4L9L2792dAwAnLZXs66P4KvYuGQ0u7kJ2U8/NedaZnE8YQC+grfJw3YkE+Km2J8fAHspz3+R2LjLaHp52dVxAAAA0LKz33777SE3OP+Li7u7MCplCAEAAIjTZobwL3+p7ZBnCAEAAIjPxiWj26rcAwAAEJ9KHcL0qXIWx5U8M6RZvsHNc9rY3/72t7/9v+7+v4bmv2/zeJ4T7H91wP7PaXfIv29/+9vf/vb/evu7AdjeNjKEX7IsTD5/liEEAADogeTjx4+Pnk6v6xC2UXZi9dNhJS4ATlvbZSdW/bX1E+Btv/UE4LS0PT9EWHaplCHMZAgBAAB6pHRCWIQHnQ8CAAD0w2aG8MsP4WJyF0YjGUIAAIDYbdYhbKAOIQAAQJw26hCGbBAGrhkFAADohVIdwvymMu/n66vuahG6kxsATSK5kxsAX5n54WClDGESvvzwXzKEAAAAPSFDCAAA0FMbGcJsMOi27EReCLhcDBgAcnkh4LfmBwAqzA8H27ypTJoqRAgAANATlTqEX+ZrGUIAAIA+kCEEAADoqdPKEAIAANCa0glhVtQfdEYIAADQC5t1CL/8IEMIAADQEzKEAAAAPbVZdiIbhMwlowAAAL1wtvkwLXKEXZnNOuwcgJP1yvwAQAPzw8E26hBO8zqEd3dhNJEhBAAAiJ0MIQAAQE9tlJ3Ius4QJkmxAEDZ26RYAKDM/HCw76p/kbmrDAAAQC/U6hBeXHwOo9FIhhAAACByMoQAAAA9dVoZQgAAAFpTOiEsChA6HwQAAOiHjTqEiwzh5C6MRuoQAgAAxE6GEAAAoKfWl4xmNzdhsMgRZnKEAAAAPXC22kgvL0v5wXwrbf9oZrP2+wTg9L0yPwDQwPxwsIcM4e9+F3549yV8XuYJx+OxDCEAAEDEHjKEf/pT4w4yhAAAAHGqZAgf1p1IkmIBgLK3SbEAQJn54WDrE8I8Q1heAwAAELdKhvBduJtOw/loFIbqEAIAAEStniF8+XJjBxlCAACAONUzhNlAHUIAAIAeqGUIF/UHOyhBCAAAQLtqGcLPHz6Eyf19GMsQAgAARE2GEAAAoKcqGcJMhhAAAKAnzlYbeYYwW4QH5yeFoaMY4WzWRa8AnLpX5gcAGpgfDlbPEE4uwvlkFIZjGUIAAICY1TOEFTKEAAAAcarVIQzZIAy6yhAmSbEAQNnbpFgAoMz8cLBKHcL8pjLvQ3BTGQAAgOhVMoRfwueLH4sM4VCGEAAAIGYyhAAAAD1VyxBmg4ErRgEAAHqgkiHMN1IZQgAAgB5oqEM4356MwlgdQgAAgKjJEAIAAPSUDCEAAEBPna028gxhlp8KpqHIEKYdHM1s1kGnAJy8V+YHABqYHw5Wr0M4uZAhBAAA6AEZQgAAgJ6qZQhDNghZVyHCJCkWACh7mxQLAJSZHw5Wr0OYhwe7yA8CAADQqlodwrt8ezQK46kMIQAAQMxkCAEAAHqqkiHMQtZlhhAAAIDWNGQI5yeHzggBAACi11iH8Pz8PgyHYxlCAACAiMkQAgAA9JQMIQAAQE+drTbyDGG2KEA4PykMHZUinM266BWAU/fK/ABAA/PDwWp1CBcZwskoDMfqEAIAAMRMhhAAAKCn1peM5tnBhwtF05B2cc1okhRrl44CUPZ2OT+4NAiAMvPDwb572ExLwUF3lQEAAIjdOkOY/OtfYfrlD0WecL6Mx+oQAgAAxEyGEAAAoKce6hAu6w8W9QgBAACIXS1DmNcjBAAAIH6VDOGXcDedhvPRKAyn6hACAADErJ4hfPlyYwcZQgAAgDjVM4TLNQAAAHE7e9hc1iHMyvUIW6YgPQBNFBwGoIn54WC1DOHkw4cwub8PYxlCAACAqMkQAgAA9NT6ktE8O7i8ZnS+XIW0i8tGk6RYu3QUgLK3y/nBpUEAlJkfDlapQ1icBbqnDAAAQPzqGcLJRTifjMJwLEMIAAAQs3qGsEKGEAAAIE61OoRhvh64ZhQAACB6lQxhNj8pfC9ECAAA0AOVDOEfwuTixyJDOJQhBAAAiJkMIQAAQE/VMoTZYOCKUQAAgB44e9hMi7r0+f9kYbndMgXpAWii4DAATcwPB2uoQziZL6MwVocQAAAgajKEAAAAPXVaGcIkKRYAKHubFAsAlJkfDlarQ7jIDrqrDAAAQPTqdQgnFzKEAAAAPSBDCAAA0FO1DGFYrQEAAIhaJUNYXgMAABCzWh3Cu7wO4WgUxlMZQgAAgJjJEAIAAPTU2WojzxA+1Jy4CqnLRgEAAKJ29rCZrs8HsyybnxBunhEmt5+OfzS//Fas2+gLgAP87WHz9nV7/bXSVwiz0nbSUp8A7KPd+aE8/80e2etb0liH8Pz8PgyHYxlCAACAiMkQAgAA9NSzMoTJL7+F2fWL4x9NkhTrWSy/gAWIU3L7sD27fnP8Dt8u54dX7cwPyS8P0YVW5j8A9tP2/BBhjKBSh7A4C1SXHgAAIH61OoSLDOFkFIZjdQgBAABiJkMIAADQU8sMYbYoNVFkCMNirQ4hAABA3JYnhMXNZB5OCcsnh+17quZhOeD/nPqI9re//e1v/+PtX/774x1PUfdp1/qA5Rve7Lr/c9od8u/b3/72t7/9v8b+9fmB3TxkCJO/hh+m0/B5vp0/Ho/VIQQAAIhZ8vHjx0dPqPMM4c9//Hsrt91e/XTYLb4BTlv5p7NtlJ1Y9ddKiYuw/beeAJyW9ueHdue/NizLTmSLOoR5jDC7uQmDbo8JAACAFtQyhFeXl53VIfRTWACaxPJTWAC+LvPD4SoZwnfhbjoN56NRGE7VIQQAAIjZQx3ClZcvNx6qQwgAABCnSh3Cq/kyWKy7qEPopjIANGn7pgEAfBvMD4drqEOY1koQzv72fbXdUagfAvBt2Bivf02O399qGnp7/L4Kvz1sttYnALtqf374W0v9tKeWIfz84UOY3N+HsQwhAABA1GQIAQAAeqqSISwuHa1mCJNfflOYHoC1jcK8r+IrTB9KhenDK4EGgFPV/vzw+ul9vjHLwvTF2V+2XgMAABC7eoZwchHOJ6MwHMsQAgAAxKyeIayQIQQAAIjT8pLRPEM4CIsY4Xw9cM0oAABA9Cp1COdngtn7sChQ30FhejeTAaCJgsMANDE/HK6SIZyGzxc/FhnCoQwhAABAzGQIAQAAeqqWIcwGg87KTuR1CJNy7ScACEWdqSTC2k8AHMb8cLhKHcJ8M1WIEAAAoAca6hBO5o9HYawOIQAAQNRkCAEAAHrqpDKEAAAAtKeSIcxWJQkBAACIXL0O4eRChhAAAKAHZAgBAAB6qpYhDKs1AAAAUTsrVkVwMFtspatIYetm1y+66RiAkza7ftP1IQBwgswPh6vVIbzL6xCORmE8lSEEAACImQwhAABATy0vGc0zhMUFo0XNiauQdnDZaHL7abF26SgAZcnt68XapUEAlJkfDlepQ1jI3FUGAAAgeo11CM/P78NwOJYhBAAAiJgMIQAAQE+dVIYQAACA9lQyhJtZQgAAAOJVq0O4yBBORmE4VocQAAAgZjKEAAAAPXW23soGYRDS5UWjqQwhAABA5Eo3lXkfFlnCtHi8yhW2SUF6AJooOAxAE/PD4ZYZwt+H5K//U9Qh/DxZZAfHY3UIAQAAYiZDCAAA0FPfrbfyDGE2X93chEFHB5PcflosAFCW3L5eLABQZn443PKEcJkhnJ8QppeX3R4RAAAArahkCN+Fuw/TcD4aheFUHUIAAICY1TOEL19uPJQhBAAAiFM9QzhfZ1mHRwQAAEArahnCh1qEAAAAxKyWIfz8fx/C5P4+jGUIAQAAoiZDCAAA0FNn6608QxjS+Z/8utGrkLpsFAAAIGrLE8JlhnB+IhjSbHFK2MX54Oz6RQe9AnDqZtdvuj4EAE6Q+eFw9Qzh54twPhmF4ViGEAAAIGb1DGGFDCEAAECcanUI1+sOJLefFgsAlCW3rxcLAJSZHw5XqUNYrkcIAABAzCoZwmn4PPmxyBAOZQgBAABiJkMIAADQU7UMYTYYuGIUAACgByoZwvlmXpHeGSEAAED0GuoQTuaPR2GsDiEAAEDUZAgBAAB6SoYQAACgp86K1TJDGNLFf0WWsP2DmV2/aL9TAE7e7PpN14cAwAkyPxyuXofw84UMIQAAQA/IEAIAAPRULUOYr7OOQoTJ7afFAgBlye3rxQIAZeaHw9XrEK5yhAAAAEStVofwLq9DOBqF8VSGEAAAIGYyhAAAAD11tt7KM4Qhnf/Jrxu9CqnLRgEAAKLWkCGcr7q6qwwAAACtaaxDeH5+H4bDsQwhAABAxGQIAQAAekqGEAAAoKeWJ4TLDOH8RDCk2eKUsIvzwdn1iw56BeDUza7fdH0IAJwg88PhanUIFxnCySgMx+oQAgAAxEyGEAAAoKe+W21kg0F+4eii5ERXVSeS20+LBQDKktvXiwUAyswPh1ufEC7uIrM+EVSHEAAAIHbLDOEkJEkSptMiN5gv47E6hAAAADGTIQQAAOipSoZwvr65CYMODwgAAIB21DKE6eVlh4cDAABAWyoZwnfhbjoN56NRGE7VIQQAAIhZPUP48uXGQxlCAACAONUzhNmgszqEAAAAtOdsvbWuQ5gu/uvC7PpFNx0DcNJm12+6PgQATpD54XC1DOHkw4cwub8PYxlCAACAqMkQAgAA9FQlQ5h1miFMbj8tFgAoS25fLxYAKDM/HK5Sh7AID7qnDAAAQPzqGcLJRTifjMJwLEMIAAAQs3qGsEKGEAAAIE61OoTzjTBwzSgAAED0KhnC/KYy74UIAQAAeqCSIZyGycWPRYZwKEMIAAAQMxlCAACAnqplCNdZQgAAAKJ2tt5aZAjL6/YPZnb9ov1OATh5s+s3XR8CACfI/HC4hjqEk/kyCmN1CAEAAKImQwgAANBTJ5UhTG4/LRYAKEtuXy8WACgzPxyuVodwkR10VxkAAIDo1esQTi5kCAEAAHpAhhAAAKCnahnC+cbiylEAAADiVskQLjY6qUEIAABAu2p1CO/yOoSjURhPZQgBAABiJkMIAADQU5UM4fyPDCEAAEAvnK231hnCvBxhNn/YfpBwdv1isX6qOP1qv+fsa3/729/+9j/u/uW/P9bxzK7fNPT7dCHicrtd939Ou0P+ffvb3/72t//x9uf5GusQnp/fh+FwLEMIAAAQseTjx4+zx3bIM4Q///HvGz/FBaDfyj+dbfqt2rdu2289Aei3GOc/GUIAAICeqtQhLHKDzgcBAADiV6tDuMgQTkZhOFaHEAAAIGbqEAIAAPRUQ4YwkyEEAADogeUJ4fwMMA2l8KAzQgAAgNgtM4S/D0ny12UdwsliGY/VIQQAAIiZDCEAAEBPVTKE8/XNTRh0eEAAAAC046xYPWQI08vLxgRhcvupzeMC4BuR3L7u+hCOKrnt+ggA4HgqGcJ34W46DeejURhO1SEEAACIWT1D+PLlxkMZQgAAgDidrTbyDGG4uso35o+uQpo+7DS7ftHBoQFwut50fQAAwFfQUIcwLbYBAACIWi1DOPnwIUzu78NYhhAAACBqMoQAAAA9ValDOP+TzddNdScAAACISiVDmK4eAQAAELl6hnByEc4nozAcyxACAADErJ4hrJAhBAAAiFMlQ7jYCAPXjAIAAESvkiHMbyrzXogQAACgByoZwmmYXPxYZAiHMoQAAAAxkyEEAADoqVqGcJ0lBAAAIGqVDOF8SVMZQgAAgB5oqEM4mS+jMFaHEAAAIGoyhAAAAD0lQwgAANBTtTqE6ywhAAAAUavXIZxcyBACAAD0gAwhAABAT9UyhPONxZWjAAAAxK1ehzDfSDs8IgAAAFpRq0N4l9chHI3CeCpDCAAAEDMZQgAAgJ6qZAjnf2QIAQAAeqEhQ5iXI3RGCAAAELvGOoTn5/dhOBzLEAIAAERMhhAAAKCnZAgBAAB6qpIhTFePAAAAiFytDuEiQzgZheFYHUIAAICYyRACAAD01Nl6K88OhnT5IA1p2twAAACAOHz3sJmG9fmgFCEAAED0lhnCSZgkSfjyrsgN5st4rA4hAABAzGQIAQAAeurhktFl/cHs5iYMOjwgAAAA2lHLEKaXl90dDQAAAK2pZAjfhbvpNJyPRmE4VYcQAAAgZvUM4cuXGw9lCAEAAOJUzxAu1wAAAMStoQ5huR4hAAAAsaplCCcfPoTJ/X0YyxACAABETYYQAACgp87WW3l2cHGtaB4gvAqpy0YBAACiVskQFmeB7ikDAAAQv3qGcHIRziejMBzLEAIAAMSsniGskCEEAACI0/8DbyT84+7zn7AAAAAASUVORK5CYII=
[version13]: data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAy8AAAEDCAYAAAA83DtUAAAFqElEQVR4nO3ZsQ0CMRBFQZtKr8QrgZLowFx0JARk5kkz2gJ++rRzjXEdfPHcPQAAAD4euwcAAAD8QrwAAAAJ4gUAAEgQLwAAQIJ4AQAAEsQLAACQIF4AAIAE8QIAACSIFwAAIEG8AAAACeIFAABIEC8AAECCeAEAABLECwAAkCBeAACABPECAAAkiBcAACBBvAAAAAniBQAASBAvAABAgngBAAASxAsAAJAgXgAAgATxAgAAJIgXAAAgQbwAAAAJ4gUAAEgQLwAAQIJ4AQAAEsQLAACQIF4AAIAE8QIAACSIFwAAIEG8AAAACeIFAABImON8rd0j+FfH7gEAAHDzeQEAABLECwAAkCBeAACABPECAAAkiBcAACBBvAAAAAniBQAASBAvAABAgngBAAASxAsAAJAgXgAAgATxAgAAJIgXAAAgQbwAAAAJ4gUAAEgQLwAAQIJ4AQAAEsQLAACQIF4AAIAE8QIAACSIFwAAIEG8AAAACeIFAABIEC8AAECCeAEAABLECwAAkCBeAACABPECAAAkiBcAACBBvAAAAAniBQAASBAvAABAgngBAAASxAsAAJAgXgAAgATxAgAAJIgXAAAgQbwAAAAJ4gUAAEgQLwAAQIJ4AQAAEsQLAACQIF4AAIAE8QIAACSIFwAAIEG8AAAACeIFAABIEC8AAECCeAEAABLECwAAkCBeAACABPECAAAkiBcAACBBvAAAAAniBQAASBAvAABAgngBAAASxAsAAJAgXgAAgATxAgAAJIgXAAAgQbwAAAAJ4gUAAEgQLwAAQIJ4AQAAEsQLAACQIF4AAIAE8QIAACSIFwAAIEG8AAAACeIFAABIEC8AAECCeAEAABLECwAAkCBeAACABPECAAAkiBcAACBBvAAAAAniBQAASBAvAABAgngBAAASxAsAAJAgXgAAgATxAgAAJIgXAAAgQbwAAAAJ4gUAAEgQLwAAQIJ4AQAAEsQLAACQIF4AAIAE8QIAACSIFwAAIEG8AAAACeIFAABIEC8AAECCeAEAABLECwAAkCBeAACABPECAAAkiBcAACBBvAAAAAniBQAASBAvAABAgngBAAASxAsAAJAgXgAAgATxAgAAJIgXAAAgQbwAAAAJ4gUAAEgQLwAAQIJ4AQAAEsQLAACQIF4AAIAE8QIAACSIFwAAIEG8AAAACeIFAABIEC8AAECCeAEAABLECwAAkCBeAACABPECAAAkiBcAACBBvAAAAAniBQAASBAvAABAgngBAAASxAsAAJAgXgAAgATxAgAAJIgXAAAgQbwAAAAJ4gUAAEgQLwAAQIJ4AQAAEsQLAACQIF4AAIAE8QIAACSIFwAAIEG8AAAACeIFAABIEC8AAECCeAEAABLECwAAkCBeAACABPECAAAkiBcAACBBvAAAAAniBQAASBAvAABAgngBAAASxAsAAJAgXgAAgATxAgAAJIgXAAAgQbwAAAAJ4gUAAEgQLwAAQIJ4AQAAEsQLAACQIF4AAIAE8QIAACSIFwAAIEG8AAAACeIFAABIEC8AAECCeAEAABLECwAAkCBeAACABPECAAAkiBcAACBBvAAAAAniBQAASBAvAABAgngBAAASxAsAAJAgXgAAgATxAgAAJIgXAAAgQbwAAAAJ4gUAAEgQLwAAQIJ4AQAAEsQLAACQIF4AAIAE8QIAACSIFwAAIEG8AAAACeIFAABIEC8AAECCeAEAABLECwAAkCBeAACABPECAAAkiBcAACBBvAAAAAniBQAASBAvAABAgngBAAASxAsAAJAgXgAAgATxAgAAJIgXAAAgQbwAAAAJ4gUAAEgQLwAAQIJ4AQAAEsQLAACQIF4AAIAE8QIAACSIFwAAIEG8AAAACeIFAABIEC8AAECCeAEAABLECwAAkCBeAACABPECAAAkiBcAACBBvAAAAAlv5a4HwnRrg8cAAAAASUVORK5CYII=
[version14]: data:image/webp;base64,UklGRvgZAABXRUJQVlA4TOsZAAAvqQPaAE/jprbtStm5sUBFN/8RkB4k4AgL+PkroEIAXmKCUdtIkrOuKgL73AVwAVjHjSS7yuy8LL6D0WqlDeDduKEfBiYFRBCcCcXdEWF4kwnzTzZpsydp7wCpSM0NibBzB52zvct/wEIDhN0TAbcA5PrNNEBF6g8Wbzhk8oUgt7tBRdrdkAiLMzYmb4yQwRfyO89SKjEppVRi7lujIhEWZyQCbgKDucEFgnx6lVKJqSvqipQ6V2JSSqmueG+LNAHCABgNvhDkn5+UUqor+scSk9L32BkE3AAQ5Hg1PuDkjzcBERGMUaAkxZEk9aLtHi0zM7UtMzMzsw31s9b/f0FJmZrMUh36VSmi/7IgSQ5TZ6vwixOgTvLJPIOWk06bH8q1bcttI1e/5zV3TJVG5R8BifdVzUe1RwAi+i8FkiRHkhKcVvw3PruqYwkAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAMA/5svaO4S/zZe1dwh/mS9r7xD+NF/W3pF/+yfwix1WPXnv67badLJ2h62PHr388Q5rdxTx8ydzb93aF17/6NFLXvPHHWXcZe6j9+yomV0V+uh1F7D2A5epzzf/EZ68/1u3XcZdpu72rpfs8ZNdJXzywW9tPwr7KmZPzWz3koWLPPvSb221dkeTOT3uQ3/cXJ873P/Vj17y2j9epK295J03x+5CZby124+An+8w67l/f/PWApys3eUEz/3LRkfYV8bPvfaPPP+mb222dldLevL5V/xxexn3NcAd9bnTuy9wFN63qM+vb67PS+DkJ7ux2dpd7vf5xxfxrifve3znjt3mg/DG15ye6cv/+q1btHbx2A88PmG7T253/9ecPPk129vavvPl+25ecy5Uxlu7nfDTXZ7zy63FPlm7p7ZOjrDd2u3non87ndN2lHFPU9/u36f63I3N1u717tuvzxsH2Fefl8DJT3Zjs7U7cRHv+sLju3fsth+ELz+GF956Y/JWa7eX8Btv/eMJm8u4z02O577NbW1fdT5783vepcp4S7cFfryrJW328JO1u2rrN7du7bp6d1i7s6lvPIvtrs9dZdzp3XeuPvddFjy6+TVzc83sxmZrd+IS3vXh193BY7fdS377TvjVJ25M3mrtjhI++7oTNpdxj5ssPPkSbe35Y1O/VBlv57bEDzcZtjJ++6nmZO2+a4WPsd3anS1ph7WXwKI+dzTARfPbbu2+Cn18kfr83PFifHN97t5srpnd2GztXlzAu951ehHafux2YZd37TgIX/jWkw/94cbkrdbuKeEv33PE5jLubrUXaWvv3lGfu3ErtxW+v+etm+3v3Zys3bfzpXdut3bvznZrd+9stnb3ZrO1e737AvW5PIdtrs/d2Fwzu7HZ2r24hHcdXeXOHbsdB+HZ9zz7nqPJW63dd/H3zRtsLuMuNzm9LF6grS1azaXKeBu3Nb63/XXolTta08nanbg5r2y2dvddNlu74y6L9wK2l3Evtlu7y7t3Wbuj8Z3q873v2Vyfu7G5jLtx29auvfQS3vXsa+7csdtxEF546we/dTR5q7W7Svjcf3xoe6vZ7ibLd5cuchROPnmhMt7G7Qy+s+cMv/116GTtvt8Ajp/YbLZ25xN9fbu1e57o+P76njLuu/x85faa2evdl6nPl717e33uxuYy7sOemtl1NXG65NnsXftK+Pn3XKKMx8/ldli75yD88pWnOt1q7Y5DcGo0N59HbK7PfZ/YvGOHJ+/GBcp4aqG3+lnu1859AjxV1u673LnlEnxmXe6Js/bZm5+3W4JPnSn3XFm768fma5Bn/vn3v/7lz7/7xc9/9pMf/+gH3//ed7/9tc9++pO2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2bdu2vfV84rZt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt27Zt2x4Oh8PhcDgcDofD4XA4HA6Hw+FwOBwOh8PhcDgcDofD4XA4HA6Hw+FwOBwOm3EswSXKkMOYWHsPGQuK2nDizO2DH73pyDecO1u73P4fEa724xwx9PQlEpPa4+K+KDaz7ZokSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkSZIkaS/Srid158Fg/OrVj14znDgX3uqPx+9rH8+dc385njj3bRMfGc6ds7evTicz4Oyfb77df0i/v+kYeHY8n+hMwJxH54PyXYdi213rZ9udG9bAcSRaD/uy7Z6/GQ7XbHJ4zg7P+jhM0TllsH9pOJkB54Y0exox5WzyYs9Pn+A/zlBjr0Ox7a74s+3OdLp4xXh+jnuGb/eWm4EwDScz4NyX9/9+OnGWFPvCdOIMKfbjjCdeZEp/N3cc0octNvdP8TAa2+5qP9vuxRLpMJs4m56DOd287bgzpXFbTwlMGNTIVTfpmhjOh53/AqfhjDF3NtEQT24SzDSlIwE5n0Stq1Bsu+v9bLszHY6P84mbUg7Pmx4/uUld2JByeBZJmBvS/sZvf/UxbXezibOB0G/YdmM6XsNTBkSn9C5fH8/NOfr6nD7Rg2lsu+sVbLt7qvMz/8p0MgPODoL044wpvniTm48xHVfwzZIGDCdebC6dMzoC6OWSxIzpWL3HNDM1D6nljvLqf+4ox3PMLucWaWo+s2hyjhdwyqLJmI5W9smYZtHk168+LkDcfdPcfFz9z6LJf/9suyv/bLtjL8Y5ZdsdV/h3NnsxnptN0akX46RiTnfGdBR4v3z0ipvcUY5pNnKfu7nLnM4n7twKIl+BYttd8WfbnVsa72WYucnEuaXxXoWZG8ydc+luOdJ4TpMqGlEcyXanQRtOKqZ055RIkwHFhN7l7NJ4z+gTPbTGtrvyz7ZbysJkRtl2K1mYjGgvxvOp3ryKihll252VhckVqRhzV/1jzC1lYTKjMeZWC+Q9pb0Yj1OKm1GsZGEyoljKwmRGsZSFyYximZ2PIWXbnU131tUott2Vf7bdUhYmD/ey7VayMBlRDs9KFiYjymBfycJkRMdAukqkyYyy7c4m0uQaKdvu4WAOz0psIiPK4VmJTWRE+xsvxCYypFiITWRIcRKbyJRiLTaRIWXbTehmOVLDJSa1x8V9VryIgO4HyoY7xbYbL4w32+7hYF7sShYmI8qLXavhaEL7G69kYTKieYRYysJkRiNXrWRhMqURlsc0iyYrWZjMKC/2rCxMHjiLMXflP8bcSmwiI8rhWYlNZEiZAQt9Oo9oL8aV2ERGFEuxiYzpKPDGNB+jK7GJzCiHZyk2kQd2Y8zN2v9BtLsZY26qcOkYc0O3uVs7l7oGmhNrnz493E/FhXmxy/mZDyeWWaNcycJkxnAs4WWjbKxkYTKiWMrCZEaxkIXJnD3s0jgtDv2QYiELk0HDhXmxp4S3TGqPi3uJuENsuwxXjLmnTy9i7KTuTC7GrG/UqOIurBPcnOFOrBPciPZiXMrCZEaxkoXJiDIDVrIwGTPcidx83EPEnciiyTVMtt3hcBG23T1IZsA95BhzK1mYjGiMuZUsTEa0F+NKbCL3TLGShcmI8mKXsjCZ0c1CFiaDdpcLzyduIQuTSe0bdQ8R94ZjzD0EjOUKwS1jzE0nVmslMKUx5k7R5ZaaMBlOLFcIbqU0keHEcoXgVhjOUQssVwhupQmT4cRyoIarUQsMJ1Yj318+0XWpGHNX/tl2S02YDCnbbqEJkwH99tLTmCqPWruYT6zWxXtEsVwX7yWmc9QCy3XxnlEspic2bbg02+68JkwetGLbXa1g291PHbXAhWPMLTVhMma4dIy5m9XxntMYc8vHjWiMuZUmTCY0xtxSEyZDyrZbasJkRtl2S02YDCnbbkZznfVw2nziHuKYT9w95BhzS02YjNnIKu8hs+1WmjCZULbdShMmMxpjbqUJkxFl262yaDKjbLtJy6LJldv5xD0EjGV0uZV6U2aUbbdUb8qMsu2W6k0ZUbbdSr0pE8q2W6s3ZUTnE7dWb8pk4mx0uQHdrFa0ZomrUjHmrv2z7VaaMJlRtt1CEyZDOp+4oyZMBg0XZtstNWEynViMqXKtCZMpjTF3zKLJjMaYW2nCZEZjzJ3XhMmDVmy7qxVsu/upoxa4cIy5o3pT5nQ+cUv1psxojLmlelNGNMbcUr0pIxpjbqHelCll263UmzKibLuVelNmlG13Xr0pV6LmE3ftfz5xM6oJk9X/8oClJkxmlG231ITJiM4nbqUJkwmdT9xaEyYjGmNu2DRhcuGRVa40YTKjbLtJ04TJFbL5xF39X320G6WJjGluPhZKE5nR3HyslSYyoZGrzmT8YkBnKTZtmNTcfExq36iZhyRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJkiRJ0h1i2w0YLsK2m9TNw8G82KUmTIaUF7vUhMmMziduqTSRKcOlR1Y5a7gsL3atCZMRjTE3bJowufDqeK80YTKj84lbaMLkQdeRVT4EHWNuOPtGLTOwv4wxN2a4GzHmpmwz4EoTWWVgf6lfj+FkBqwysD+hWGdgf6k0kdFkBpyJLre8y3Sy7ZbR5RZPNKk9Lu634unTp0+fPn16KstE2XCnYsy9CGbKhrvBthvMUQvce8RN3NZJxYV5sUtNmIwZ7oQmTMZs5w5owmQ+sVohuBHFaoXgJnSzXiG4WcOFebHDhkvzYpeaMLmGOZ+4C42s8h4kM+AeMttuqQmTMWPb3Y3V8Z4ytt3dWB3vGWXbLTRhMqNsu5UmTKZstLKXZtsdNWEyaBm/uDTb7kYTJpO2BieXZtstc501qT0u7oXi/7zYdlf+2XZLTZiMKttuyvQ/eSfYdmOGS7PtlpowmTJcmG231ITJkMaYW2rCZEZjzC3z3TKjMeYmLd8t/8+fbXe1gm13TT21wGbabnHCpLKcwwmTyjrmzuGESaMdc9MJk0Q75hYnTBKl7b4uTpgUStstpok0StuN3LrSdne/9wR3Qe6YW5wwqaxj7hxOmFRG253DCZNGabvhhEmjJ6tcnDCptGPuve+WSDvmphMmjdJ2pTlhcp83T9zD/8kqFydMKqPtzuGESWW03X4nTDql7aYTJonSdosTJo3OEzecMMls4xe7abu3EyahvdhN200nTB6lOuYe/2m71uYzP4cTJpXNE3cOJ0zqzJwk7nDCpLPdfGzumFucMGm0Y25xwiTRk1VOJ0wa7ZgrzQmTT/603WMFbVfqqQUuyzd6l1nH3DnsTWm0Y27am5LoySqnvSmN0naR7ubj8X+LJrdb88RdkE9WuThhUlnH3DmcMKmMtjuHEyaNnqxyJlHabnHCpNGOucMJk0p3RzmdMGl0nrjSnDC5cswT9+g/T9zcReO0jSHPzF00NtpcNXfROJ0wqTNzF43TNJE4c+yiMdKszxO2X4YTJn0+ivH1Yv2SRLP8oMpS6mOjmg8AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAMCJaLvAsoW2K/XFjTAXO5wwiZSLPZww6XP2qXlXAm/XLgLNcVcCkea4K4EP0iYX+8Hz2DS1bKftOs3ihMmd68kqb6A75jL7PxF3d8wN00Qyy+6OuUbv3Hq9d7RCpxSb947WmmkiuxmewzSRTBmewzSRSMmAwzSRSBOsaSKX1nxo0H1Rf8Op/J/8jTT1N5yCtivz1AKXx7x6W0vNbi52OGGSWc7BxVaWU3CxmWU3FzudMKksu7nY4YRJZh/e3jE3nDCp7Nt203ZjiyaNZtmiyRPmPHGbTlZ5gSQDrsi03XTCpFHabjph0ihtN50waZS2m06YNErbTSdMKnsU42ba7vufpxMmkWUzw7OaJhJqSn3ExSU0/3fRdo//tN10wqRR2m46YdLoGUjfTpiElt203dsJkz5PAL040DWdMKm0Y+6975ZIO+amEyaJJjUnTD7503aPFbTdNfXUArs75l5OmHQ6+d90wqTRjrnphEmjHXPDCZNIO+beTpiERttt3/LmcMKkUYZnOmGSKG03nTC5daXt7n7vCe6C3DG3TFLf6MkqpxMmjdJ2wwmTSGm76YRJo/PETSdMIu2YG06YNMrwHE6YRJrUnDC5z5sn7vl9nrhz3OhdZbTdKW70LtKOuZcTJp1u0eRwwqTSLZpMJ0wqmydue8fc2M1HZdm+RZPUco4tmjxOdcw9+tN2wwmTSGm76YRJo/PEvUwTKe1RjHtPVllbdtN20wmTSDvm3k6YVLo7yumESaLzxKXmhMknf9rusYK2uwyfWmD8I+7cn8nomOsz47CGjXbMzf2ZvOxNKXSiork/k+mESZ3fNvdn0mjmx17vFLpFk7k/k0a/ZO7PpLQfdIM3T9xj/Dxxu2m74YRJnVlW5zedMGmUtpuuXSRK20WauTXKRjP+p4lIM7dGOdMobVeaEyYPt/PE3cpmf8dcaVsJ290x1+jteK93JVDoPHHzrgSGvSmR0nbD3pTMHsW4nbZ72ZsS2sYvdtN2L3tTSruDk9203dx11rNUx9zTP203nDBJlbar7Aykp6DtMstu2m46YVJZdtN2wwmTSjvmhhMmjXbMzS2aNNoxd5u1RZPHCtrumnpqgd203XTCpM2s51+aTpg02jE3nTBptGNuOmHSaMfcdMIkUdru63JH3pGerLLQF/NevCPNvdo8cY//88Tl6YTJ71DhqFHabjph0ihtN5wwifRkldMJk0o75jrdosl0wqRR2q40J0xumeeJuxE+r+E0TaRRhmeaJtIow/MyTaRThmeaJtIowzNNE4l0I43DNJFGpxSbpolUlt0MzzRNpLKU+tio6PPhs6UspL/hnM/rt7zyd0DbxfXX3spmNxc75zNPMx+0y00nTMrMR+1ywwmTOt9Z2uWGEyaZZXfH3HDCJLNs75h7O2HSWXafrPJwwqSzF7u52MMJk1IfcXFFzF++Yy6VYrq2abtfAQA=
[benchmark400]: data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAWoAAAD4CAYAAADFAawfAAAABHNCSVQICAgIfAhkiAAAAAlwSFlzAAALEgAACxIB0t1+/AAAADh0RVh0U29mdHdhcmUAbWF0cGxvdGxpYiB2ZXJzaW9uMy4yLjEsIGh0dHA6Ly9tYXRwbG90bGliLm9yZy+j8jraAAALoklEQVR4nO3dX4ilB32H8efbHUU3irFkams26QSRlBDaJgxtNOBFYkvqhqQXXqSYoP3D3lSNEpBNC/WuBCpWocWyRI3gEilrSsVQm+AfSqGGzm6iSXa1im6TjUkzUqpiL2Lw14tzNh0nMzsn7nnn/Z3d5wPLzpk5e+bL7s6z77xz3tlUFZKkvn5h7AGSpDMz1JLUnKGWpOYMtSQ1Z6glqbmlIR70oosuqpWVlSEeWpLOSUePHv1+VS1v9bZBQr2yssLa2toQDy1J56Qk/7nd2zz1IUnNGWpJas5QS1JzhlqSmjPUktScoZak5gy1JDVnqCWpOUMtSc0NcmWipN2zcvD+s36Mk3ftn8MSDcUjaklqzlBLUnOGWpKaM9SS1JyhlqTmDLUkNWeoJak5Qy1JzRlqSWrOUEtSc4Zakpoz1JLUnKGWpOYMtSQ1Z6glqTlDLUnNGWpJas5QS1JzhlqSmjPUktScoZak5gy1JDVnqCWpOUMtSc3NFOok70/yeJLHktyb5BVDD5MkTewY6iQXA+8FVqvqSmAPcMvQwyRJE7Oe+lgCXplkCdgLfG+4SZKkjXYMdVU9BXwIeAJ4GvhBVT2w+X5JDiRZS7K2vr4+/6WSdJ6a5dTHa4GbgcuA1wMXJLl18/2q6lBVrVbV6vLy8vyXStJ5apZTH28FvltV61X1E+A+4M3DzpIknTZLqJ8ArkmyN0mA64ETw86SJJ02yznqh4AjwDHg0emvOTTwLknS1NIsd6qqDwIfHHiLJGkLXpkoSc0ZaklqzlBLUnOGWpKaM9SS1JyhlqTmDLUkNWeoJak5Qy1JzRlqSWrOUEtSc4Zakpoz1JLUnKGWpOZm+janktTNysH7z/oxTt61fw5LhucRtSQ1Z6glqTlDLUnNGWpJas5QS1JzhlqSmjPUktScoZak5gy1JDVnqCWpOUMtSc0ZaklqzlBLUnOGWpKaM9SS1JyhlqTmDLUkNWeoJak5Qy1JzRlqSWrOUEtSczOFOsmFSY4k+UaSE0neNPQwSdLE0oz3+yjwhap6e5KXA3sH3CRJ2mDHUCd5DfAW4F0AVfUc8NywsyRJp81y6uMyYB34ZJKHk9yd5ILNd0pyIMlakrX19fW5D5Wk89UsoV4CrgY+VlVXAT8GDm6+U1UdqqrVqlpdXl6e80xJOn/NEupTwKmqemh6+wiTcEuSdsGOoa6qZ4Ank1w+fdX1wPFBV0mSXjDrsz7eAxyePuPjO8AfDjdJkrTRTKGuqkeA1YG3SJK24JWJktScoZak5gy1JDVnqCWpOUMtSc0ZaklqzlBLUnOGWpKaM9SS1JyhlqTmDLUkNWeoJak5Qy1JzRlqSWrOUEtSc4Zakpoz1JLUnKGWpOYMtSQ1Z6glqTlDLUnNGWpJas5QS1JzS2MPGNrKwfvP+jFO3rV/Dksk6efjEbUkNWeoJak5Qy1JzRlqSWrOUEtSc4Zakpoz1JLUnKGWpObaXfBytheoeHGKpHONR9SS1JyhlqTmZg51kj1JHk7y+SEHSZJ+1ks5or4dODHUEEnS1mYKdZJ9wH7g7mHnSJI2m/WI+iPAB4CfbneHJAeSrCVZW19fn8s4SdIMoU5yI/BsVR090/2q6lBVrVbV6vLy8twGStL5bpYj6muBm5KcBD4DXJfk04OukiS9YMdQV9WdVbWvqlaAW4AvVdWtgy+TJAE+j1qS2ntJl5BX1VeArwyyZIF4mbuk3eQRtSQ11+6bMp2P/J/SJZ2JR9SS1JyhlqTmPPVxjvJ0inTu8Ihakpoz1JLUnKGWpOYMtSQ1Z6glqTlDLUnN+fQ8zczvcSKNwyNqSWrOUEtSc4Zakpoz1JLUnKGWpOYMtSQ1Z6glqTlDLUnNGWpJas5QS1JzXkKu0fi/0Eiz8Yhakpoz1JLUnKGWpOYMtSQ15xcTdU5ZhO+ZvQgb1YtH1JLUnKGWpOY89SGdgc/1VgceUUtSc4Zakpoz1JLUnKGWpOYMtSQ1t2Ook1yS5MtJjid5PMntuzFMkjQxy9PzngfuqKpjSV4NHE3yYFUdH3ibJIkZjqir6umqOjZ9+UfACeDioYdJkiZe0gUvSVaAq4CHtnjbAeAAwKWXXjqHaZLG4vcj6WXmLyYmeRXwWeB9VfXDzW+vqkNVtVpVq8vLy/PcKEnntZlCneRlTCJ9uKruG3aSJGmjWZ71EeDjwImq+vDwkyRJG81yRH0tcBtwXZJHpj/eNvAuSdLUjl9MrKp/BbILWyRJW/DKRElqzu9HLWlX+JS/n5+hlqSprv+YeOpDkpoz1JLUnKGWpOYMtSQ1Z6glqTlDLUnNGWpJas5QS1JzhlqSmjPUktScoZak5gy1JDVnqCWpOUMtSc0ZaklqzlBLUnOGWpKaM9SS1JyhlqTmDLUkNWeoJak5Qy1JzRlqSWrOUEtSc4Zakpoz1JLUnKGWpOYMtSQ1Z6glqTlDLUnNGWpJas5QS1JzhlqSmpsp1EluSPLNJN9OcnDoUZKk/7djqJPsAf4W+D3gCuAPklwx9DBJ0sQsR9S/BXy7qr5TVc8BnwFuHnaWJOm0VNWZ75C8Hbihqv5kevs24Ler6t2b7ncAODC9eTnwzfnPBeAi4PsDPfa8uHE+FmEjLMZON87HkBt/taqWt3rD0rzeQ1UdAg7N6/G2k2StqlaHfj9nw43zsQgbYTF2unE+xto4y6mPp4BLNtzeN32dJGkXzBLqfwfemOSyJC8HbgE+N+wsSdJpO576qKrnk7wb+GdgD/CJqnp88GXbG/z0yhy4cT4WYSMsxk43zscoG3f8YqIkaVxemShJzRlqSWpuoULd/VL2JJck+XKS40keT3L72Ju2k2RPkoeTfH7sLVtJcmGSI0m+keREkjeNvWmzJO+f/jk/luTeJK9osOkTSZ5N8tiG1/1ikgeTfGv682vH3DjdtNXOv5r+eX89yT8kubDbxg1vuyNJJbloN7YsTKgX5FL254E7quoK4BrgTxtuPO124MTYI87go8AXqurXgN+g2dYkFwPvBVar6komX2i/ZdxVANwD3LDpdQeBL1bVG4EvTm+P7R5evPNB4Mqq+nXgP4A7d3vUJvfw4o0kuQT4XeCJ3RqyMKFmAS5lr6qnq+rY9OUfMYnLxeOuerEk+4D9wN1jb9lKktcAbwE+DlBVz1XV/4y7aktLwCuTLAF7ge+NvIeq+hfgvze9+mbgU9OXPwX8/q6O2sJWO6vqgap6fnrzq0yu2RjNNr+XAH8NfADYtWdiLFKoLwae3HD7FA0jeFqSFeAq4KFxl2zpI0z+ov107CHbuAxYBz45PT1zd5ILxh61UVU9BXyIyVHV08APquqBcVdt63VV9fT05WeA1405ZkZ/BPzT2CM2S3Iz8FRVfW033+8ihXphJHkV8FngfVX1w7H3bJTkRuDZqjo69pYzWAKuBj5WVVcBP6bHp+svmJ7nvZnJPyqvBy5Icuu4q3ZWk+fjtn5ObpI/Z3Ia8fDYWzZKshf4M+Avdvt9L1KoF+JS9iQvYxLpw1V139h7tnAtcFOSk0xOH12X5NPjTnqRU8Cpqjr92cgRJuHu5K3Ad6tqvap+AtwHvHnkTdv5ryS/AjD9+dmR92wrybuAG4F3VL+LPN7A5B/mr00/fvYBx5L88tDveJFC3f5S9iRhcl71RFV9eOw9W6mqO6tqX1WtMPk9/FJVtToSrKpngCeTXD591fXA8REnbeUJ4Joke6d/7tfT7AueG3wOeOf05XcC/zjilm0luYHJKbmbqup/x96zWVU9WlW/VFUr04+fU8DV07+vg1qYUE+/yHD6UvYTwN+PfCn7Vq4FbmNylPrI9Mfbxh61oN4DHE7ydeA3gb8cec/PmB7tHwGOAY8y+Vga/RLoJPcC/wZcnuRUkj8G7gJ+J8m3mHwmcNeYG2HbnX8DvBp4cPqx83cNN46zpd9nF5KkjRbmiFqSzleGWpKaM9SS1JyhlqTmDLUkNWeoJak5Qy1Jzf0fYZqr5wsnPVkAAAAASUVORK5CYII=
[benchmark2560]: data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAXcAAAD4CAYAAAAXUaZHAAAABHNCSVQICAgIfAhkiAAAAAlwSFlzAAALEgAACxIB0t1+/AAAADh0RVh0U29mdHdhcmUAbWF0cGxvdGxpYiB2ZXJzaW9uMy4yLjEsIGh0dHA6Ly9tYXRwbG90bGliLm9yZy+j8jraAAAO90lEQVR4nO3df6zddX3H8edrVFRws2DvOmzJbrM1GEZ0kBvEkRhj3VaBUP4wBuNMVZZmCSr+SLRoMv5yqdH4Y9mGaQDpMgKSioHodDYVY5YMtgsqv6rSID/aFXqNQ40m0873/jhf4vX2lt57vufec+/H5yNpzvl+vt/v+b7S9r76uZ97zrepKiRJbfmdcQeQJI2e5S5JDbLcJalBlrskNchyl6QGrRl3AIB169bV5OTkuGNI0qpy3333/bCqJubbtyLKfXJykunp6XHHkKRVJckTJ9rnsowkNchyl6QGWe6S1CDLXZIaZLlLUoMsd0lqkOUuSQ2y3CWpQZa7JDVoRXxCVdLymtz55d6v8fiuS0eQREvFmbskNchyl6QGWe6S1CDLXZIaZLlLUoMsd0lqkOUuSQ2y3CWpQZa7JDXIcpekBlnuktQgy12SGnTSck9yU5KjSR6aNfbxJN9N8kCSLyZZO2vftUkOJvlekr9cquCSpBNbyMz9ZmDrnLF9wHlV9Urg+8C1AEnOBa4E/qQ755+SnDKytJKkBTlpuVfVN4EfzRn7WlUd6zbvATZ2z7cBt1XV/1bVD4CDwIUjzCtJWoBRrLm/E/hK93wD8NSsfYe6seMk2ZFkOsn0zMzMCGJIkp7Tq9yTfAQ4Btyy2HOrandVTVXV1MTERJ8YkqQ5hv6fmJK8HbgM2FJV1Q0fBs6eddjGbkyStIyGmrkn2Qp8ELi8qn4+a9ddwJVJXphkE7AZ+M/+MSVJi3HSmXuSW4HXAeuSHAKuY/DumBcC+5IA3FNVf1NVDye5HXiEwXLN1VX1f0sVXpI0v5OWe1W9ZZ7hG5/n+I8CH+0TSpLUj59QlaQGWe6S1CDLXZIaZLlLUoMsd0lqkOUuSQ2y3CWpQZa7JDXIcpekBlnuktQgy12SGmS5S1KDLHdJapDlLkkNstwlqUGWuyQ1yHKXpAZZ7pLUIMtdkhpkuUtSgyx3SWqQ5S5JDbLcJalBJy33JDclOZrkoVljZybZl+TR7vGMbjxJ/j7JwSQPJLlgKcNLkua3kJn7zcDWOWM7gf1VtRnY320DvBHY3P3aAVw/mpiSpMU4ablX1TeBH80Z3gbs6Z7vAa6YNf7PNXAPsDbJWaMKK0lamGHX3NdX1ZHu+dPA+u75BuCpWccd6saOk2RHkukk0zMzM0PGkCTNp/cPVKuqgBrivN1VNVVVUxMTE31jSJJmGbbcn3luuaV7PNqNHwbOnnXcxm5MkrSM1gx53l3AdmBX93jnrPF3JbkNeDXw41nLN5I0VpM7v9zr/Md3XTqiJEvvpOWe5FbgdcC6JIeA6xiU+u1JrgKeAN7cHf6vwCXAQeDnwDuWILMk6SROWu5V9ZYT7Noyz7EFXN03lCSpHz+hKkkNstwlqUGWuyQ1yHKXpAZZ7pLUIMtdkhpkuUtSgyx3SWqQ5S5JDbLcJalBlrskNchyl6QGWe6S1CDLXZIaZLlLUoMsd0lqkOUuSQ2y3CWpQZa7JDXIcpekBlnuktQgy12SGmS5S1KDepV7kvcleTjJQ0luTfKiJJuS3JvkYJLPJzl1VGElSQszdLkn2QC8B5iqqvOAU4ArgY8Bn6qqPwb+B7hqFEElSQvXd1lmDfDiJGuA04AjwOuBvd3+PcAVPa8hSVqkocu9qg4DnwCeZFDqPwbuA56tqmPdYYeADfOdn2RHkukk0zMzM8PGkCTNo8+yzBnANmAT8HLgdGDrQs+vqt1VNVVVUxMTE8PGkCTNo8+yzBuAH1TVTFX9ErgDuBhY2y3TAGwEDvfMKElapD7l/iRwUZLTkgTYAjwC3A28qTtmO3Bnv4iSpMXqs+Z+L4MfnN4PPNi91m7gQ8D7kxwEXgbcOIKckqRFWHPyQ06sqq4Drpsz/BhwYZ/XlST14ydUJalBlrskNchyl6QGWe6S1CDLXZIaZLlLUoMsd0lqkOUuSQ2y3CWpQZa7JDXIcpekBlnuktQgy12SGmS5S1KDLHdJapDlLkkNstwlqUGWuyQ1yHKXpAZZ7pLUIMtdkhpkuUtSg3qVe5K1SfYm+W6SA0lek+TMJPuSPNo9njGqsJKkhek7c/8M8NWqegXwKuAAsBPYX1Wbgf3dtiRpGQ1d7kleCrwWuBGgqn5RVc8C24A93WF7gCv6hpQkLU6fmfsmYAb4XJJvJbkhyenA+qo60h3zNLC+b0hJ0uL0Kfc1wAXA9VV1PvAz5izBVFUBNd/JSXYkmU4yPTMz0yOGJGmuPuV+CDhUVfd223sZlP0zSc4C6B6PzndyVe2uqqmqmpqYmOgRQ5I019DlXlVPA08lOacb2gI8AtwFbO/GtgN39kooSVq0NT3PfzdwS5JTgceAdzD4B+P2JFcBTwBv7nkNSdIi9Sr3qvo2MDXPri19XleS1I+fUJWkBlnuktQgy12SGmS5S1KDLHdJapDlLkkNstwlqUGWuyQ1yHKXpAZZ7pLUIMtdkhpkuUtSgyx3SWqQ5S5JDbLcJalBlrskNchyl6QGWe6S1CDLXZIaZLlLUoMsd0lqkOUuSQ2y3CWpQb3LPckpSb6V5Evd9qYk9yY5mOTzSU7tH1OStBhrRvAa1wAHgN/rtj8GfKqqbkvyWeAq4PoRXGfZTO78cq/zH9916YiSSNJwes3ck2wELgVu6LYDvB7Y2x2yB7iizzUkSYvXd1nm08AHgV912y8Dnq2qY932IWDDfCcm2ZFkOsn0zMxMzxiSpNmGLvcklwFHq+q+Yc6vqt1VNVVVUxMTE8PGkCTNo8+a+8XA5UkuAV7EYM39M8DaJGu62ftG4HD/mJKkxRh65l5V11bVxqqaBK4Evl5VbwXuBt7UHbYduLN3SknSoizF+9w/BLw/yUEGa/A3LsE1JEnPYxRvhaSqvgF8o3v+GHDhKF5XkjQcP6EqSQ2y3CWpQZa7JDXIcpekBlnuktQgy12SGmS5S1KDLHdJatBIPsQ0Tn3vvQ7ef11Se5y5S1KDLHdJatCqX5ZZLVbDf923GjJKWhjLfZXyZw2Sno/LMpLUIGfuWjJ+dyGNjzN3SWqQ5S5JDbLcJalBrrlLGgnfSruyOHOXpAZZ7pLUIMtdkhpkuUtSg4Yu9yRnJ7k7ySNJHk5yTTd+ZpJ9SR7tHs8YXVxJ0kL0mbkfAz5QVecCFwFXJzkX2Ansr6rNwP5uW5K0jIYu96o6UlX3d89/ChwANgDbgD3dYXuAK/qGlCQtzkjW3JNMAucD9wLrq+pIt+tpYP0JztmRZDrJ9MzMzChiSJI6vcs9yUuALwDvraqfzN5XVQXUfOdV1e6qmqqqqYmJib4xJEmz9PqEapIXMCj2W6rqjm74mSRnVdWRJGcBR/uGlPTbx7uK9tPn3TIBbgQOVNUnZ+26C9jePd8O3Dl8PEnSMPrM3C8G3gY8mOTb3diHgV3A7UmuAp4A3twvovRr3r9EWpihy72q/h3ICXZvGfZ1JUn9eVdIaRXwOxYtlrcfkKQGOXPXb7WleEeGs2ytBM7cJalBlrskNchyl6QGWe6S1CDLXZIaZLlLUoN8K6QkDWkl39zMmbskNchyl6QGWe6S1CDLXZIaZLlLUoMsd0lqkOUuSQ2y3CWpQZa7JDXIcpekBlnuktQgy12SGmS5S1KDlqzck2xN8r0kB5PsXKrrSJKOtyTlnuQU4B+BNwLnAm9Jcu5SXEuSdLylmrlfCBysqseq6hfAbcC2JbqWJGmOVNXoXzR5E7C1qv66234b8OqqetesY3YAO7rNc4DvjTzIr60DfriErz8KZhwNM46GGUdnKXP+YVVNzLdjbP8TU1XtBnYvx7WSTFfV1HJca1hmHA0zjoYZR2dcOZdqWeYwcPas7Y3dmCRpGSxVuf8XsDnJpiSnAlcCdy3RtSRJcyzJskxVHUvyLuDfgFOAm6rq4aW41gIty/JPT2YcDTOOhhlHZyw5l+QHqpKk8fITqpLUIMtdkhrUdLmv9FsgJDk7yd1JHknycJJrxp3pRJKckuRbSb407iwnkmRtkr1JvpvkQJLXjDvTXEne1/1ZP5Tk1iQvWgGZbkpyNMlDs8bOTLIvyaPd4xkrMOPHuz/rB5J8McnalZZx1r4PJKkk65YrT7PlvkpugXAM+EBVnQtcBFy9AjM+5xrgwLhDnMRngK9W1SuAV7HC8ibZALwHmKqq8xi82eDK8aYC4GZg65yxncD+qtoM7O+2x+lmjs+4Dzivql4JfB+4drlDzXEzx2ckydnAXwBPLmeYZsudVXALhKo6UlX3d89/yqCMNow31fGSbAQuBW4Yd5YTSfJS4LXAjQBV9Yuqena8qea1BnhxkjXAacB/jzkPVfVN4EdzhrcBe7rne4ArljXUHPNlrKqvVdWxbvMeBp+nGZsT/D4CfAr4ILCs715pudw3AE/N2j7ECizO5ySZBM4H7h1vknl9msFfzl+NO8jz2ATMAJ/rlo9uSHL6uEPNVlWHgU8wmMEdAX5cVV8bb6oTWl9VR7rnTwPrxxlmAd4JfGXcIeZKsg04XFXfWe5rt1zuq0aSlwBfAN5bVT8Zd57ZklwGHK2q+8ad5STWABcA11fV+cDPGP9Swm/o1q23MfiH6OXA6Un+arypTq4G75dese+ZTvIRBkuct4w7y2xJTgM+DPztOK7fcrmvilsgJHkBg2K/paruGHeeeVwMXJ7kcQZLW69P8i/jjTSvQ8ChqnruO5+9DMp+JXkD8IOqmqmqXwJ3AH825kwn8kySswC6x6NjzjOvJG8HLgPeWivvQzt/xOAf8u90Xz8bgfuT/MFyXLzlcl/xt0BIEgZrxAeq6pPjzjOfqrq2qjZW1SSD38OvV9WKm21W1dPAU0nO6Ya2AI+MMdJ8ngQuSnJa92e/hRX2Q99Z7gK2d8+3A3eOMcu8kmxlsFx4eVX9fNx55qqqB6vq96tqsvv6OQRc0P1dXXLNlnv3g5bnboFwALh9zLdAmM/FwNsYzIa/3f26ZNyhVrF3A7ckeQD4U+DvxpznN3TfVewF7gceZPD1N/aP0Ce5FfgP4Jwkh5JcBewC/jzJowy+49i1AjP+A/C7wL7ua+ezKzDj+PKsvO9kJEl9NTtzl6TfZpa7JDXIcpekBlnuktQgy12SGmS5S1KDLHdJatD/Axjr0+xErpEVAAAAAElFTkSuQmCC
[benchmark10240]: data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAX0AAAD4CAYAAAAAczaOAAAABHNCSVQICAgIfAhkiAAAAAlwSFlzAAALEgAACxIB0t1+/AAAADh0RVh0U29mdHdhcmUAbWF0cGxvdGxpYiB2ZXJzaW9uMy4yLjEsIGh0dHA6Ly9tYXRwbG90bGliLm9yZy+j8jraAAASNUlEQVR4nO3dfYxld13H8ffHraAg2GLHuuyuTiFLTWlgC5NSRUi1ULaFsGAM7kahPOhCbBWURFtJhGBqGgERApYssLbE0lIpTTdQHpaqNCYUmJbSR2q3ZbGzLt3RKiViqlu+/nHP4O12Zndm7p17Z/29X8nNPfd7nr6zD5975nfOvSdVhSSpDT8y7gYkSaNj6EtSQwx9SWqIoS9JDTH0Jakhx4y7gSM5/vjja3JyctxtSNJR46abbvrXqpqYb96qD/3JyUmmp6fH3YYkHTWSfHuheQ7vSFJDDH1JaoihL0kNMfQlqSGGviQ1xNCXpIYY+pLUEENfkhpi6EtSQ1b9J3Iljc7kBZ8ZeBt7L37pEDrRSvFIX5IaYuhLUkMMfUlqiKEvSQ0x9CWpIYa+JDXE0Jekhhj6ktQQQ1+SGmLoS1JDDH1JasgRQz/JziQHktzeV/tEklu6x94kt3T1yST/1TfvQ33rPDfJbUn2JHl/kqzMjyRJWshivnDtUuADwMfmClX163PTSd4DfLdv+XuratM827kE+G3gK8B1wGbgs0tvWZK0XEc80q+qG4AH55vXHa2/CrjicNtIshZ4clXdWFVF7w3kFUtvV5I0iEHH9F8APFBV9/TVTkzy9SRfSvKCrrYOmOlbZqarzSvJ9iTTSaZnZ2cHbFGSNGfQ0N/Go4/y9wM/W1WnAn8AfDzJk5e60araUVVTVTU1MTExYIuSpDnLvolKkmOAXwWeO1erqoeBh7vpm5LcCzwD2Aes71t9fVeTJI3QIEf6LwK+WVU/HLZJMpFkTTf9NGAjcF9V7QceSnJ6dx7gNcC1A+xbkrQMi7lk8wrgy8BJSWaSvKGbtZXHnsB9IXBrdwnnJ4E3VdXcSeDfAT4C7AHuxSt3JGnkjji8U1XbFqi/dp7a1cDVCyw/DZyyxP4kSUPkJ3IlqSGGviQ1xNCXpIYY+pLUEENfkhpi6EtSQwx9SWqIoS9JDTH0Jakhhr4kNcTQl6SGGPqS1BBDX5IaYuhLUkMMfUlqiKEvSQ0x9CWpIYa+JDVkMffI3ZnkQJLb+2rvSLIvyS3d45y+eRcm2ZPk7iQv6atv7mp7klww/B9FknQkiznSvxTYPE/9vVW1qXtcB5DkZHo3TH9mt85fJVmTZA3wQeBs4GRgW7esJGmEFnNj9BuSTC5ye1uAK6vqYeBbSfYAp3Xz9lTVfQBJruyWvXPJHUuSlm2QMf3zk9zaDf8c19XWAff3LTPT1RaqzyvJ9iTTSaZnZ2cHaFGS1G+5oX8J8HRgE7AfeM/QOgKqakdVTVXV1MTExDA3LUlNO+Lwznyq6oG56SQfBj7dvdwHbOhbdH1X4zB1SdKILOtIP8navpevBOau7NkFbE3y+CQnAhuBrwJfAzYmOTHJ4+id7N21/LYlSctxxCP9JFcAZwDHJ5kB3g6ckWQTUMBe4I0AVXVHkqvonaA9CJxXVY902zkf+DywBthZVXcM/aeRJB3WYq7e2TZP+aOHWf4i4KJ56tcB1y2pO0nSUPmJXElqiKEvSQ0x9CWpIYa+JDXE0Jekhhj6ktQQQ1+SGmLoS1JDDH1JaoihL0kNMfQlqSGGviQ1xNCXpIYY+pLUEENfkhpi6EtSQwx9SWqIoS9JDTH0JakhRwz9JDuTHEhye1/tXUm+meTWJNckObarTyb5ryS3dI8P9a3z3CS3JdmT5P1JsjI/kiRpIYs50r8U2HxIbTdwSlU9C/gn4MK+efdW1abu8aa++iXAbwMbu8eh25QkrbAjhn5V3QA8eEjtC1V1sHt5I7D+cNtIshZ4clXdWFUFfAx4xfJaliQt1zDG9F8PfLbv9YlJvp7kS0le0NXWATN9y8x0tXkl2Z5kOsn07OzsEFqUJMGAoZ/kbcBB4PKutB/42ao6FfgD4ONJnrzU7VbVjqqaqqqpiYmJQVqUJPU5ZrkrJnkt8DLgzG7Ihqp6GHi4m74pyb3AM4B9PHoIaH1XkySN0LKO9JNsBv4QeHlVfb+vPpFkTTf9NHonbO+rqv3AQ0lO767aeQ1w7cDdS5KW5IhH+kmuAM4Ajk8yA7yd3tU6jwd2d1de3thdqfNC4J1J/gf4AfCmqpo7Cfw79K4E+nF65wD6zwNIkkbgiKFfVdvmKX90gWWvBq5eYN40cMqSupMkDZWfyJWkhhj6ktQQQ1+SGmLoS1JDDH1JasiyP5wlSf9fTF7wmYG3sffilw6hk5Xnkb4kNcTQl6SGGPqS1BBDX5IaYuhLUkMMfUlqiKEvSQ0x9CWpIYa+JDXE0Jekhhj6ktQQQ1+SGrKo0E+yM8mBJLf31Z6SZHeSe7rn47p6krw/yZ4ktyZ5Tt8653bL35Pk3OH/OJKkw1nskf6lwOZDahcA11fVRuD67jXA2cDG7rEduAR6bxL0bqr+POA04O1zbxSSpNFYVOhX1Q3Ag4eUtwCXddOXAa/oq3+sem4Ejk2yFngJsLuqHqyqfwd289g3EknSChpkTP+EqtrfTX8HOKGbXgfc37fcTFdbqP4YSbYnmU4yPTs7O0CLkqR+QzmRW1UF1DC21W1vR1VNVdXUxMTEsDYrSc0bJPQf6IZt6J4PdPV9wIa+5dZ3tYXqkqQRGST0dwFzV+CcC1zbV39NdxXP6cB3u2GgzwNnJTmuO4F7VleTJI3Iou6Rm+QK4Azg+CQz9K7CuRi4KskbgG8Dr+oWvw44B9gDfB94HUBVPZjkT4Gvdcu9s6oOPTksSVpBiwr9qtq2wKwz51m2gPMW2M5OYOeiu5MkDZWfyJWkhhj6ktQQQ1+SGmLoS1JDDH1JaoihL0kNMfQlqSGGviQ1xNCXpIYY+pLUEENfkhpi6EtSQwx9SWqIoS9JDTH0Jakhhr4kNcTQl6SGGPqS1JBlh36Sk5Lc0vd4KMlbkrwjyb6++jl961yYZE+Su5O8ZDg/giRpsRZ1j9z5VNXdwCaAJGuAfcA19G6E/t6qenf/8klOBrYCzwSeCnwxyTOq6pHl9iBJWpphDe+cCdxbVd8+zDJbgCur6uGq+hawBzhtSPuXJC3CsEJ/K3BF3+vzk9yaZGeS47raOuD+vmVmupokaUQGDv0kjwNeDvxtV7oEeDq9oZ/9wHuWsc3tSaaTTM/Ozg7aoiSps+wx/T5nAzdX1QMAc88AST4MfLp7uQ/Y0Lfe+q72GFW1A9gBMDU1VUPocSgmL/jMwNvYe/FLh9CJJC3PMIZ3ttE3tJNkbd+8VwK3d9O7gK1JHp/kRGAj8NUh7F+StEgDHekneSLwYuCNfeU/T7IJKGDv3LyquiPJVcCdwEHgPK/ckaTRGij0q+o/gZ86pPbqwyx/EXDRIPuUJC2fn8iVpIYY+pLUEENfkhpi6EtSQwx9SWqIoS9JDTH0Jakhhr4kNcTQl6SGGPqS1BBDX5IaYuhLUkMMfUlqiKEvSQ0x9CWpIYa+JDXE0JekhgzjxugawKA3W/dG65KWwtDXEQ36xgS+OUmrxcChn2Qv8D3gEeBgVU0leQrwCWCS3s3RX1VV/54kwPuAc4DvA6+tqpsH7UH/x4CWdDjDGtP/5araVFVT3esLgOuraiNwffca4GxgY/fYDlwypP1LkhZhpYZ3tgBndNOXAf8A/FFX/1hVFXBjkmOTrK2q/SvUh1Ypz2VI4zGMI/0CvpDkpiTbu9oJfUH+HeCEbnodcH/fujNd7VGSbE8ynWR6dnZ2CC1KkmA4R/q/VFX7kvw0sDvJN/tnVlUlqaVssKp2ADsApqamlrSuJGlhAx/pV9W+7vkAcA1wGvBAkrUA3fOBbvF9wIa+1dd3NUnSCAx0pJ/kicCPVNX3uumzgHcCu4BzgYu752u7VXYB5ye5Enge8N2VHM933FiSHm3Q4Z0TgGt6V2JyDPDxqvpckq8BVyV5A/Bt4FXd8tfRu1xzD71LNl834P4lSUswUOhX1X3As+ep/xtw5jz1As4bZJ+SpOXzu3ckqSGGviQ1xNCXpIYY+pLUEENfkhpi6EtSQwx9SWqIoS9JDTH0Jakhhr4kNcTQl6SGGPqS1JCVul2iNFLeEF5aHENfOop5zwgtlaEvaUX5xrS6OKYvSQ3xSF9awLCPUD3voNXAI31JasiyQz/JhiR/n+TOJHckeXNXf0eSfUlu6R7n9K1zYZI9Se5O8pJh/ACSpMUbZHjnIPDWqro5yZOAm5Ls7ua9t6re3b9wkpOBrcAzgacCX0zyjKp6ZIAeJElLsOzQr6r9wP5u+ntJ7gLWHWaVLcCVVfUw8K0ke4DTgC8vtwdJbfKKoOUbyph+kkngVOArXen8JLcm2ZnkuK62Dri/b7UZFniTSLI9yXSS6dnZ2WG0KEliCKGf5CeAq4G3VNVDwCXA04FN9H4TeM9St1lVO6pqqqqmJiYmBm1RktQZKPST/Ci9wL+8qj4FUFUPVNUjVfUD4MP0hnAA9gEb+lZf39UkSSMyyNU7AT4K3FVVf9FXX9u32CuB27vpXcDWJI9PciKwEfjqcvcvSVq6Qa7eeT7wauC2JLd0tT8GtiXZBBSwF3gjQFXdkeQq4E56V/6c55U7kjRag1y9849A5pl13WHWuQi4aLn7lCQNxk/kSlJDDH1JaoihL0kNMfQlqSGGviQ1xNCXpIZ4ExVJWgGr9UvhPNKXpIYY+pLUEENfkhpi6EtSQwx9SWqIoS9JDTH0Jakhhr4kNcTQl6SGGPqS1BBDX5IaYuhLUkNGHvpJNie5O8meJBeMev+S1LKRhn6SNcAHgbOBk4FtSU4eZQ+S1LJRH+mfBuypqvuq6r+BK4EtI+5BkpqVqhrdzpJfAzZX1W91r18NPK+qzj9kue3A9u7lScDdK9TS8cC/rtC2h8Ueh+No6BGOjj7tcThWssefq6qJ+WasypuoVNUOYMdK7yfJdFVNrfR+BmGPw3E09AhHR5/2OBzj6nHUwzv7gA19r9d3NUnSCIw69L8GbExyYpLHAVuBXSPuQZKaNdLhnao6mOR84PPAGmBnVd0xyh4OseJDSENgj8NxNPQIR0ef9jgcY+lxpCdyJUnj5SdyJakhhr4kNaTZ0F/tXweRZEOSv09yZ5I7krx53D0tJMmaJF9P8ulx9zKfJMcm+WSSbya5K8kvjLunQyX5/e7v+fYkVyT5sVXQ084kB5Lc3ld7SpLdSe7pno8bZ49dT/P1+a7u7/vWJNckOXa19dg3761JKsnxo+ilydA/Sr4O4iDw1qo6GTgdOG8V9jjnzcBd427iMN4HfK6qfh54Nqus1yTrgN8DpqrqFHoXOWwdb1cAXApsPqR2AXB9VW0Eru9ej9ulPLbP3cApVfUs4J+AC0fd1CEu5bE9kmQDcBbwz6NqpMnQ5yj4Ooiq2l9VN3fT36MXVOvG29VjJVkPvBT4yLh7mU+SnwReCHwUoKr+u6r+Y7xdzesY4MeTHAM8AfiXMfdDVd0APHhIeQtwWTd9GfCKkTY1j/n6rKovVNXB7uWN9D4TNDYL/FkCvBf4Q2BkV9S0GvrrgPv7Xs+wCgN1TpJJ4FTgK+PtZF5/Se8f7Q/G3cgCTgRmgb/uhqA+kuSJ426qX1XtA95N72hvP/DdqvrCeLta0AlVtb+b/g5wwjibWaTXA58ddxOHSrIF2FdV3xjlflsN/aNGkp8ArgbeUlUPjbuffkleBhyoqpvG3cthHAM8B7ikqk4F/pPVMSTxQ924+BZ6b1BPBZ6Y5DfH29WRVe9671V9zXeSt9EbKr183L30S/IE4I+BPxn1vlsN/aPi6yCS/Ci9wL+8qj417n7m8Xzg5Un20hsi+5UkfzPelh5jBpipqrnfkj5J701gNXkR8K2qmq2q/wE+BfzimHtayANJ1gJ0zwfG3M+CkrwWeBnwG7X6PpD0dHpv8t/o/v+sB25O8jMrveNWQ3/Vfx1EktAbh76rqv5i3P3Mp6ourKr1VTVJ78/w76pqVR2hVtV3gPuTnNSVzgTuHGNL8/ln4PQkT+j+3s9klZ1s7rMLOLebPhe4doy9LCjJZnrDji+vqu+Pu59DVdVtVfXTVTXZ/f+ZAZ7T/XtdUU2GfneCZ+7rIO4Crhrz10HM5/nAq+kdPd/SPc4Zd1NHqd8FLk9yK7AJ+LMx9/Mo3W8hnwRuBm6j9/9y7F8jkOQK4MvASUlmkrwBuBh4cZJ76P2GcvE4e4QF+/wA8CRgd/d/50OrsMfx9LL6fuuRJK2UJo/0JalVhr4kNcTQl6SGGPqS1BBDX5IaYuhLUkMMfUlqyP8Cf/khGUGZXRwAAAAASUVORK5CYII=
[分析]: data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAA+gAAAJYCAYAAADxHswlAAAgAElEQVR4nOzdeayd93kf+PfeK3ETGWt1bFGr02y27LS2gwEIsUhvgSFjTFFMol2yOgiKpM7YwWDQioMpAVEFMaiY7k7jxG2cTv4J0MxMW2ujNooOVSKK22QwdtJaKyXZTka7lJlpKpm8w+coP/a9733Pds+7nfd8PsDh5T3b877vWe75nt+2tHZWBgAAALRque0NAAAAAAR0AAAA6AQBHQAAADpAQAcAAIAOENABAACgAwR0AAAA6AABHQAAADpAQAcAAIAOENABAACgAwR0AAAA6AABHQAAADpAQAcAAIAOENABAACgAwR0AAAA6AABHQAAADpAQIcpHTlyJFtaWjp3it+Z3JNPPpnt37+/tfrFxy9O47aneP3Yh2nrtLnP05rX7Q5lj++oU1x/ksezacX9qGMb234tTiO2ddhrd9Heg2N/N7PPk74mun5Mp3l9D3vvnuf3uKo4BtBdAjrQmPgQsHfv3uzhhx9upX586Dxw4MCG82N7RgWge++9d93vJ0+eHFvr2LFj635fXV2dcCtpUjwf4jm5aB9Q234tTiNet7Gtw167cf4ifFka71Gxn2XHoUr5Y9rFL68A+k5ABxoRgaDtMDDqg+31118/9LI9e/ZMfD9JcV/vuuuusbehPeO+pOmTLrwWJxXbOmkgjev19YuWeG7GlxRNa6MmwKIT0IGFtba2du40Sll4HxXmii15+/bt29wGtiR/XI4ePdr25jSmS2EkvtDJPw6jvkDqq818kbBIX7Q0xfEEaJaADiyE4ofMaUPzNN3cdW/vjhMnTqwLuvlT8TENwkg3xONQDOfxmi0+nmWP4eHDh5vazLkVx7LsNRHHt2iSIT1NmmS743lRdr1F/KILmD8COlSsbAK5sgnD8kGgOAHSqEl6yu4/rh+naSa+ShNEFberuG2T3nZY3bRfxQ/bs0xOUzZh1LhjVmwdje2ZZgKuabq5T9q9vfi4jduP4j6n+8gf/+JjMkzZfSWjJg8qu13Z83fc4zrqOZ/G2tY5QVqYdNjBtM+3UbeddD8nmSQurlP2Okw1qngtltUY9f5S9vwo7v8kj2fx9RqBMnpzFANWPIbFcDau1X3afQrjJtQqPpbF58Ysr5uy9680Rrzq10cc3+LxLH7hmLT13KhLcX9G7UvZPhdvmzfre8hm/1ZPs09Ah6wBU7n33nujP/S5U/yel7/s7IfKdb8XT2c/CA1Owy6P2xdNe/9lxt1u1tvmj0nxeE2yj6NsZts3u69Fk9yuuL9l+zfqMR91u7L7Ljv20z6OxVqjtqPs+T9qP8qMe84XL5/08SnbvnG3LR7D4vVnef7Osp/j9mOS18G4+xy1L3G7zby/TPIcHafsuI0TdeIU9Yc95pt93YVpX9PFvwuzvG6meYxHmfR5O+49rM3nxjDjjn9RcTtG7U/Zvozbj6r+Btb1t7p42bR/h4F6CegwpWkC+iQfBsddp2ia+y/74z3uw8Ko2pOGgnzdKgP6ZupPcswm/YA77rEv28ay60y6D+M+5Jddf9IPqpM+h8cF9Gn3YZKQtNnHp2z7Rt12XECYdFs3+yXMqP0ctR/TPgaT3i6/H5v5AmCSGuOCU9mxm+Q2097ntI/ntI/3tK/dUcepqtfHuH0Ytp3F67b53BhmloA+zWto0tsP265pnnNN/a0e9XwA2iGgw5Q2E9DTB5Vhf6zz9zEu4I26fVnLxqSto2XbNq4lOn/5uLBTvHxaZa0v40JLXnH/NvOBZJKWvXGXjwpe4x67sn2c5AuAcdsw6vaTbMOoYDfuw33+cRzWMjdLQJ/lQ+o0z/fi4zDrfo56noza5nTfqTW5zLjX4qgW1HGvgbLjP83jV3YfVQT0Ua+bssdjmi+t0n2Muv2sr5sqvrTY7OtiVGtw08+NYWYN6MXX57jtHPfeMex607yHTHOcx/0tHNeiL6BDtwjoMKVpA/q4rqmTdIWc5v5HXWdc1+FpwuOwusOCwawBfdQHv2HbX/wQXsUHklHHf5Iao7qWF+9/XDietBVs1HOwjm0Y9lhN2nV5lg/xmw3o4/azbBuGHccq9nOzAX0S416L4+5/mq75m3mtVx3QJ72/Uds97TEZ974+zetmkvufRBWvi7afG8PMGtDH/S0c93e4rF6V7yGz/K2eZNsEdOgWk8RBzYqTGhVn9C5OPlb8fZSYOKlsVtqymY3TtqxVNKNt2W3X/mxZrqrX/C5OajNs/4p1h01uNItRs7kXZzsum709jk86/rMuYTZsdvjic6i4XflJtGadYb7s9pPOkD/scWx6Wbo0AdkoZc/3/L6Pmpiszv1Mkx2myZ+qngCq7PEtHotRs3wP2/cmFd8Hhr0/Fbe1zsm0ZnndNGXc66IPz42kuN3T/B0Ok/zNm+Y9pMq/1WXbNu3+Ac0S0KGHxgW0vDS7bJwmnZm86Q+Sxe0f9eEiv23TrqE8iVGzuU8aBIrS8d/MjPZl4sNc/jjkt7E4a/CsX6ZM80Fv0sexqWXp9v3ZUlNlIaT4WBZnSo/TsNdL3ftZthRWbEvM9B2nWWZrLt4mP1v4JKsDFHUhCEz63jXN++asunBcysTxiVOE5+Lroo/PjTDr37Nht5/lPaRMlX+rLTcH3SagQ4261iKS5Jd7iQ/08cd+mg8Ki6zsg0364Jr/YDSqdai4bE46/tN+oTDqA+7BgwdLtzH/obGrz88q5dfNLluOq6ovRUJTyxeVLYVVlAL7JMs4zaqOnirT3n/6gssyUpPZN2Qd9AjlVfaCqvu50TfDlkb0txoWi4AOCyY+xOb/wKfWkvjA36Uuh11W1s190pbp+AAWH7RSGM+3WK0NhjZWY1hX0yq7t8+bsmBbdUhvSuoCO+51G6/1eQusxdfOJF9cpS+40hcT87bPUORvNSwuAR3m2LAPrsO6ZkaIzN8m/tCn1pJpurzV0XV8lGm6njbRFb+sm/ukLdMRHvLXq7rFKi//IS62Mf8lQtSuo+Y06uxCPEw8z4sfbuM5My7QlbU2Fk/DXkN17mfUjMcxH9aLz79Z6qcvjkadZp1LoUxxH0Z9iVLWSyD/WEw67GWaoTTjbrsI2npuzKtp3kPm9W81UA0BHeZcWbAYNha6eH7xD/2o7oiTTKAUH6Lr6GZa3M5hXfyKH9TraiEu+4A0Sct08ZgUr1d1q18xYOQf3zZazyeZxC+OQd1dOGM7igEw/8VJmOWxaWs/U1gvhqJpuhlP855Qp+LxTz0d8q/xNCa3eByL71XF+xrW7b94P8OCUFnoWYSu3F15bsyLWd5DmvhbDXSXgA5zrtidM/7wTtqKnD6opjHRo75tL4a9Yt30jX++m+ko6baTfmgpa1Er1i9+wK6zhXhUF8NJ68aHrLQPsf3jjtm0ih/q8o9vW63nxdbM/AfF1P2/CcUx+iEf3IrHpzieO7Y1xoUWQ2NS536mYJq+ECu+hoofvsd9GVN8Leaf22nbi+8xs0xEN4myL1HSe0txTG7ZbfPKerwUH8viMRvXhTh//XHvnXVIAa3prvxdeG7Mi1nfQ/Lq+FsNdFiVa7bBIphmfdSytUXHrY06bj3X/GWTnEatjzruNG4t31GncetKjzpGw0yz/eOO66zrvpatdT3ufofdZtQpb5J1dYvKjvu4fZ/mcRy3tm9xHzZzDGZZB33UbcuOzbh1myd9vs+6n8P2Y9bn0Kj9yu9D1du9WdO+Zw2rN81xm+R9e9xp3HvntK+bMOvrY9w+Tqorz428WdZB38y69pMey82+h8z6t3ra21sHHbpFCzrMsTTB2DAxbi3fijpuPGBx/GpZV/lJxnWXrZ87bDznNN/kx31OUr+433UYdv+jWivLxj/npUmA8mZthSo77m1ODjduBvKyY1CXcV3dZ3m+17Wfk8zgnld23Ulei5PWqPu1Nulrfty2THrchq39Pe650MSKCMNqND3+vSvPjXmw2feQWf9Wj3vdLMIKHjDPBHSYc/GHuPiBKf74DvtwtLa2tiHYp5lhJ5k9OdUrhotR6+eGsg/I475gKBP3XTYRVtqPtRGTdVWtLGCN6zoel8dxyG9//rhVvRZz2bFoe3K49FwoPobDnjt1GtfVPT3fhz3f0uRNZeraz3S/w14H+VUByh7/SV6LaZb4suf4uPuvWv4xKO7vNNuSP25F6T1z1OOS3numvV1VykJX/N70euJdem7Mg82+h1T1tzov/7dGSIfuWopm9LY3AphcjFlLhrX2QF5+zOI8PGeK8wn09c/UouwnADC589reAADqU5xQqO21z9PkWrEdZS35Tczi3oRF2U8AoFpa0GHOaEFnnGGz/Hbh+TLtjNfzOo51UfYTAKiWMegAC6JsvHWXtyG+UJjX0Loo+wkAVEtAB+iZYjgcNWlg0/ITTA2bpGjc5GvzYFH2EwColi7uAAAA0AFa0AEAAKADBHQAAADoAAEdAAAAOkBABwAAgA4Q0AEAAKADBHQAAADoAAEdAAAAOkBABwAAgA4Q0AEAAKADBHQAAADoAAEdAAAAOkBABwAAgA4Q0AEAAKADBHQAAADoAAEdAAAAOkBABwAAgA4Q0AEAAKADBHQAAADoAAEdAAAAOkBABwAAgA4Q0AEAAKADBHQAAADoAAEdAAAAOkBABwAAgA4Q0AEAAKADBHQAAADoAAEdAAAAOkBABwAAgA4Q0AEAAKADBHQAAADoAAEdAAAAOkBABwAAgA4Q0AEAAKADBHQAAADoAAEdAAAAOkBABwAAgA4Q0AEAAKADBHQAAADoAAEdAAAAOkBABwAAgA4Q0AEAAKADBHQAAADoAAEdAAAAOkBABwAAgA4Q0AEAAKADBHQAAADoAAEdAAAAOkBABwAAgA4Q0AEAAKADBHQAAADoAAEdAAAAOkBABwAAgA4Q0AEAAKADBHQAAADoAAG9BUeOHMmWlpbOnfbv3589+eSTE902rhu3mfT6AAAAzIfz2t6ARRMB++GHH8727duXra6uZseOHRv8HqcTJ05k119//dDbRiiP6wEAANA/WtAblML5vffemx09ejS76667Bj8jmIfDhw8PvW2E87179za1qQAAADRMQG9IvvU7gnletJpHi/qo1vEU3uN6AAAA9I+A3pCTJ08OfqbW8qJoSV9bWyu9LMaspy7wAAAA9JOA3pAYa74Z0fJ+4MCBQcv5qPHpAAAAzDcBvWERsiN0TzqLexp3Hi3sAAAA9JdZ3BuSxpfnJ4oLo2Zxj+sGXdsBAAD6T0BvWDGIx4RxaYb2OKVx6GlSuQjyurYDAAD0n4DesLLAnZ/FPSaE27NnzyCsx3nFGd+rdM8992SHDh3acP4111yTnTr1P9RWl9n9wi+8k1188Zm2NwMAADrl4x//ePZTP/VTbW/GphmD3pC0PFqE7zKrq6vn/p9mfI/Anh+rHqfUVT4CfPwegX6z7r777kGLffF06tSp7C/8hXc3fb/U78yZpbY3AQAAOucb3/hG25swEy3oDYvwPa7LeoT4NEa9KI1ZT5cPC/yzioD+oQ99KHvooTdquX9m88lPfjr7yEe213LfTz31VPaJT3wi2769nvtvqkbf6jS5L/HN844dO2qr8bu/+7vZddddV2uNpurYl+l9/etfzz72sY81UuejH/1odsEFF8x1jabq2Jdu1vl3/+7fZT/yIz+S7dy5s7YafavTp3359//+32c//MM/XPu+RJ0f+qEfynbt2jXXNcLx48drvf8mCOgNiRbyCNYRsMu6rcdSaiECdwT4YSE+LdeWrleXq676XnbnnVed3a6raqvxO7/zO9mf//N/Ptu2bdtc1wgRan7sx36sljo/+7Pfyp5++j+tO+9731urvA4AANAuXdwbEqE8jTMvLqmWfrfWOWXOO29jd3YBHQAA+kcLeoMOHjw4COhpArg07jy1nsflUCSgAwDAYhDQGxSt4zEJW1oLPU34FuPJ6+6yzvwqD+gtbAgAAFArAb0FR48ebeW2zKeVFS3oAACwCIxBh47TxR0AABaDgA4dJ6ADAMBiENCh4wR0AABYDAI6dJyADgAAi0FAh44rC+inTwvoAADQNwI6dJwWdAAAWAwCOnScgA4AAItBQIeOE9ABAGAxCOjQcQI6AAAsBgEdOk5ABwCAxSCgQ8cJ6AAAsBgEdOi4lRUBHQAAFoGADh2nBR0AABaDgA4dJ6ADAMBiENCh4wR0AABYDAI6dJyADgAAi0FAh44rC+inTwvoAADQNwI6dJwWdAAAWAwCOnScgA4AAItBQIeOE9ABAGAxCOjQcQI6AAAsBgEdOk5ABwCAxSCgQ8cJ6AAAsBgEdOi4lRUBHQAAFoGADh2nBR0AABaDgA4dJ6ADAMBiENCh4wR0AABYDAI6dFxZQD99WkAHAIC+EdCh47SgAwDAYmg1oC8tLWX79+/Pjhw50uZmQKcJ6AAAsBhab0F/+OGHswMHDgjqMISADgAAi6H1gJ6koK5VHdYT0AEAYDG0GtDX1taye++9N9u3b9+68/sc1mOfRp3KxP7nrxPH5Mknn2x4y2mLgA4AAIvhvLY34K677hqcQgTRCOZ5EdZTYI8gv7q6eu7686z4pcQwEcZj/9O+Hzt27NwxOXHiRHb99dfXvKW0TUAHAIDF0Jku7iGC97BW9ZAfrz6PLchpm2P/jh49WnrKS+E8XT+OT/yMYB4OHz7c+D7QvJUVAR0AABZBpwJ6smfPnkFr8TARWvfu3Tt3If3kyZMTXzf2LfYzFHsMRKt5fIGRLqfflpfjtD6kr61ZCx0AAPqm9S7uSQTSCLDFLu5JalHPh9JoQS62Os+D+AJinBTmU2t50TzuN5sX3dzffXd9II9W9LLWdQAAYD612oIeoTxNgBYt4mXhPLp3R0hNXcCjC3xZWJ8Haf8ifI+b9C3GmkNiHDoAAPRfqy3oEcrLRCiPVuZhE6BFUB824/k8iKAe+xjGTfoWv0d4zx+r+ILi4MGDJohbIAI6AAD0X2e6uIe+z0qexo3n9zPGl6cAHqd0WeodkJ8oLpjFfTEJ6AAA0H+tTxKXurBH1/VpwmZcP07zJHXRL2slTwG8ODN7CuJpObr8LO7DeiDQP2UB3SRxAADQL0trHUm50YpcDK4xPr0Pa55PIrWiRyt7vgt/BPeyY5BvWd/sMfrVX/3V7J577tlw/h/90R9lhw4dyr74xS9u6n4n9df+2l/L/tW/+lfZO++8M9c1mqjz1lufPxvIL1p33oUX/lK2svJm5bXuvPPO7N/8m3+Tvf3225Xfd5M1Up2vfvWrZ4/fW7XW+exnP5vdd999tdZpokaqc//992dvvln9cyu54447sgceeKDWGk3V6du+PPjgg9kbb7xRW41w++23Zw899FAv6jS1L7fddtvgb/7rr78+1zWaqhM1Hnnkkey1116rrUa49dZbs0cffbTWOk3U6FudqPHYY49lr776am01wi233JI9/vjjtdZpokaqE710X3nlldpq3HzzzdkTTzxRa43whS98YfDz7rvvrrVOnVoP6Pnx1cVNSSF1EbpyFwN6CuDD9j2+vEhj2Wf5EuO73/3uhvN27949COgf//jHN32/k/jWt76VXXvttdmWLVvmukYTdX7hF/44+8533lt33j/5Jx86+1idX3mtvj0u11xzTbZ169Za6zz99NPZ1VdfXWudJmo0Vce+dLNOn/Yl1bnqqquybdu21VbjmWeeya688spaazRVx750s06f9qWpOlHjiiuuyLZv315bjfDss88OPjPXWaeJGk3VaWpfvvGNbwx+znNAb3UMenHys2HyY7Pn1WYDdcz4Xud+X3755UMvu+SSS2qrG5aXl7OLLrqo1jfpJmqElZWVWuts3RrfnK4P6Dt3fuDsY1T9m1zsy4UXXljrG2gTNVKdeFzqrpOeZ3XWaaJGqhOPzY4dO2qrkR7/Oms0Vce+TO+8885rtM4FF1xQW43nn3++9hpN1bEv3azzwgsvZB/4wAfO/s3fWVuNvtWJGvG4NLEvddc5depUI/sSdeJx2bVr11zX6ItWx6Cntb6HScupheLY7Hk1bPm0dCxWV1fX/Rx2/bRk2yRrqjP/TBIHAAD912pATyEzTRJXFF290+Rp87bmeVG0mqdZ3KM1PS96EqRjkVrX89cvrpGefo/L57lXAZMT0AEAoP9an8U9jAqZfZokLtYuDxHGY4x5BPU4pW7+aXb24vXj8rLrp8vpv/KA3sKGAAAAtenUOuhliq3H8yy+iIieAmkCuNQrIHoJRFf1suXXprk+/bWyogUdAAD6rtWAnrpwRwCN7uxFEc77MvY8r2xfq7w+/aOLOwAA9F+rAT0mQkstw7GkWn5SuOKY8zQWHRaRgA4AAP3XakCP8eUxS3kK48Mmgovg3qex6DAtAR0AAPqv9Uniovt2vuW8KFrOdfFm0QnoAADQf52YJC4F8PzyY2l9bxOhQXlAP31aQAcAgD7pREBPdGOHclrQAQCg/1rv4g6MJ6ADAED/tR7QYym1mMF9khMsKgEdAAD6r9WAHuF87969bW4CzAUBHQAA+q/VgC6cw2QEdAAA6L9OTBIXy6wdPHiw7c2AzhLQAQCg/zoR0COcW04NhltZEdABAKDvWu3iHi3nQTiH0bSgAwBA/7Ua0FdXVwc/jxw50uZmQOcJ6AAA0H+tdnG/6667smPHjmUHDhwY/IzAvmfPnqHX19LOohLQAQCg/1oN6Pm1zR9++OHBaZS1NYGExVQW0E+f9noAAIA+abWLOzAZLegAANB/AjrMAQEdAAD6r9Uu7rqsw2QEdAAA6D8t6DAHBHQAAOg/AR3mgIAOAAD912oX92SSddBjKTZd4llUAjoAAPRfqwH9ySefzPbu3dvmJsBcWFkR0AEAoO9a7eJ+8uTJNsvD3NCCDgAA/ddqQI9u68m+ffvW/T+dEt3bWWQCOgAA9F8nJok7ceJEdvTo0XOB/ODBg4Pf8+dNMk4d+kpABwCA/utEQL/++usHP1dXVwc/813fI6SHY8eONb9h0BECOgAA9F8nAnpMFhf27Nkz+JkP4+myhx9+uPkNg44oC+inTwvoAADQJ60G9NR9PWZy379//7mW9Ajj8Xt0azfLO2hBBwCARdBqQI+x5klqIU+hPX7PTyJ37733Nrtx0CECOgAA9F+rAT1azGOCuPxs7fnQnpe6v8MiEtABAKD/zmt7AyKkp4ng0u8R2g8fPjz4PSaOi3Ceur/DIhLQAQCg/1oP6GWKoR0WnYAOAAD915mAHrO155dXC3fddVdLWwPdIqADAED/tb7MWgTzmLE9ZmuPSeHyp6WlpcFlfRb7F/uZlpMrE7PZx3XSqe/HhI1WVgR0AADou9Zb0MctoxazuUcoXVvrXxiJUD5uffcI43GdmEgvxuPHGvHpmMRYfWPzF4MWdAAA6L9WW9CjZTgvQmj+lNe3VuMI5+O+nIjjk8J5jMmPLv/xMy05lybSo/+Wl98/5cV3VqdPC+kAANAXrQb0tM55BNBoIY/wmT/Fefl10fskheviFxF56fgUJ8xLY/P7dkwYrRjQg1Z0AADoj9bHoIdha5+HPs7mnlrGo4s6TGplZeN5AjoAAPRHqwE9tR4v0jjq6NoeLeOx7+P2Ox2f4gRyoyaUo79WVjaGcQEdAAD6o9WAHpOeheJY9Lx0WV9am9O480l6BqSeBXGbFMrjZ+oe35djwmTKWtCNQQcAgP5odRb3GEsds5JHi3L8jMC+Z8+ec5dHEM2Psy5rOZ6n1vc00d2kwTr2La4bAb04oZwZ3BePLu4AANBvS2strl8WS4XNal6WX0uztscM7GmSt5CWUSsL3PmZ3tPM7WmZtTBrSP/yl7+c3XPPPRvO/+53v5sdOnQo+6Vf+qVN3/ck7rzzzuxf/+t/nb3zzjtzXaOpOu+99z9lb7+9/ju1iy76p2eD+5uV1vnsZz+bffWrXz1b6+1K77fpGqnOfffdl7311lu11rnjjjuy+++/v9Y6TdRoqk6T+/LAAw9kb75Z7Wsk7/bbb88efPDBWms0VSdqPPTQQ9kbb7xRW41w2223DXqR9aFOU/ty6623Zo888kj2+uuvz3WNpur0bV8effTR7LXXXqutRrjllluyxx57rBd1osbjjz+evfrqq7XVCDfffPPgc3mddZqokeo88cQT2SuvvFJbjZtuuik7fvx4rTXC5z//+cHPu+++u9Y6dRLQG5CCdlouLW9YQM+H87Igno7drCH9O9/5zobzrrjiikFAv+666zZ9v5N4+umns2uuuSbbsmXLXNdoqs7nPvfS2Tfo9aNS/vE//lC2e3e1HWE8Lt2sEzWuvvrqbOvWrbXVCM8880x21VVX1VqniRpN1bEvi12nqX159tlnB3+bt23bNtc1mqpjXxa7Tp/25bnnnssuv/zybPv27bXVaKpOU/vyzW9+c/BzngN6q13cF8XJkycHPyOID/tSIt9SHi3s6Tbxe1kAj/NjaEAMA5hlpvvdu3cPvezSSy/d9P1OIt7YLr744trfpOuuEeJNp+46Kysvbzhv164PnH2cqn2ji3256KKLan+TrrtG3+qk51hT+7Jjx47aajz//PO112iqjn2Z3gsvvNBYnQsvvDC74IIL5rpGqhPHrO59qbtGU3X6tC+nTp0aPMd27txZW42+1enTvrz44ouD51jd+xJ1Yl927do11zX6otWAPg+t31WIcfWpi3pR6rKeLs+PwR93nyyW8jHozW8HAABQDy3oDYgW8GHd0COghwjcm+mqnmbCp//eX2ZtfQ8Mk8QBAEB/tLrMGsOlieSiG3vZ7PWpS7yW9MWxXPJqFdABAKA/Wm1Bn3aSuEXpEp/kl1iLCeZSa3mE9hDnWWptcVhmDQAA+k0X9w5L66Cn9eDT8moxXn2zXeKZXwI6AAD0m4DesnEzsEcIn2WWdvpDQAcAgH5rNaBH6/AosdRYdOcuWz8cFk1ZQD99WkAHAIC+aDWgj+uinS6PkH7kyJFzE6fBIjJJHAAA9FvnZ5OrChUAACAASURBVHFPoTwtRwaL6v1l1tYT0AEAoD86H9DTEmNpgjRYVMagAwBAv7Xaxb1sfe+imMEcENABAKDvWg3osb73pGJpMVhkAjoAAPRb57u4J7HuNywyk8QBAEC/dX4d9Gg5j3A+bsZ36Dst6AAA0G+tBvS1NeECJiWgAwBAv81NF3dYdJZZAwCAfutMQC+b0f3IkSMtbAl0kxZ0AADot9YDegTzpaWl0hndDxw4MLhskuXYoO9MEgcAAP3WakCP4D3JUmtxHSGdRVfWgn76tIAOAAB90WpAP3ny5MjL9+3bd+7/hw8frntzoNN0cQcAgH5rNaBHF/Zw4sSJ0hndjx49OlhmLTz88MONbht0jYAOAAD91voY9DBqjfO77rqrwS2B7jIGHQAA+q0TAX0UY8/hfZZZAwCAfms1oKcx5vv37y+9PMK5sefwPl3cAQCg385rs/jq6upgbHmcYjm1/KRwxTHnaSw6LCoBHQAA+q3VgB7jy48dO3YujA+bCC6Cu7HoLDoBHQAA+q31MegxU3u+5bwoWs7jOrDoTBIHAAD91moLepIC+JEjR86dt2fPnsHPUTO8wyLRgg4AAP3WiYCe6MYOwwnoAADQb613cU/KllPLt6jDorPMGgAA9FvrAT2Ceczgvnfv3g2XHThwYHCZtdChvAX99GkBHQAA+qLVgB7BuyyYF8V1hHQWnUniAACg31oN6CdPnhx5eX5298OHD9e9OdBpxqADAEC/tRrQowt7OHHiRLa2tjFoxOzuscxaGLZGOiwKAR0AAPqt9THoYdRSamZ2h/cJ6AAA0G+dCOijGHsO7xPQAQCg31oN6GmM+f79+0svj3Bu7Dm8b3nZMmsAANBn57VZfHV1dTC2PE6xnFp+UrjimPM0Fh0WlRZ0AADot1Zb0GN8eTGUp1NeXKevY9Gj98C4td6PHDkyuE46DetxQL8J6AAA0G+tj0GPmdrzIb0oWs7jOn0UoXzc7PQRxmO2+zhGcSziZ+pxwGIR0AEAoN9a7eKepAAeLcXJnj17Bj9HzfA+zyKc7927d+R14nhEGI9gnnoQxM84P0J7hPe+fnnBRvGdzPJylp0581/Oi9UJT59eOxvefWEDAADzrhMBPelrN/YyafK71CJeJq0TXzwu8fuxY8esDb+AzjtvKXv33fWt5tGKLqADAMD8a72Le7QkF099l1rGT5w4MfQ66TgM6/4fE+yl+2JxREAvihZ0AABg/rXSgh7h8+TJk+daiMtEMD148GDvurjHvqcx5aP2LY5PSEEcQllLuXHoAADQD423oKex16PCeYgW5rhe31rU07jzWceOpzH60dWdxVHWgi6gAwBAPzQa0CeZGK2oTyE9LY82qms7jHJeSZ8XAR0AAPqh0S7uxXAes5NHS3C+q3eMqS5OgBa3W1ub7xCSllSLfe5Kt/1//s//eXbo0KGhl99www211r/zzjuzn//5n8/eeeedua7RVJ2o8dZbHzj7vw+sO//nfu6/z1ZW3qyszmc/+9nsy1/+cvb2229Xdp9t1Eh1/tk/+2dnj9tbtda54447aq/TRI2m6kSNePyb2pc336zu9VF0++23116jqTpRI/4uvPHGG7XVCLfddttgX/pQp6l9ufXWWwePzeuvvz7XNZqq08d9ee2112qrEW655Zbe1Ikav/Zrv5a9+uqrtdUIN998c+11okYcr6b25ZVXXqmtxk033VR7jfD5z3++1vtvwtJaQ8k3LQ2WRCvyqKBabG3PLzU2b9K+xLjzYtf2aFVPE8YVv6iI4zVsv9N9znpcvv3tb28478orrxwE94997GObvt9JPPPMM9nVV1+dbdmyZa5rNFUnanzxi7uyP/qj0+vO/0f/6Puz3bur+67N49LNOk3uy1VXXZVt3bq1thrPPvvs4H2mzhpN1bEvi12nb/tyxRVXZNu2bautRnjuuefO/s3aXWudJmo0VadP+9JUHfuyuTqXX355tn379tpqPP/889mHP/zhWmuEP/iDPxj8vPvuu2utU6fGWtDzY6UnaUWOy+N6KdTH7ec1oKcJ3yKILy2VL4eVvoyYNHCn+5xV/DEe5rLLLqukxjDxZnDJJZfU/sZWd40Qbzp114kaW7fGS3Z9QP++77vo7GNVXd2oc/HFF9f+Jl13jb7VaXpfduzYUVuNF154ofYaTdWxL9M7depUY3Uuuuii7IILLpjrGk3VSY9LE/tSd50+7cuLL744eOx37txZW42+1enTvrz00kuN7Euqs2vXrrmu0ReNBfR8l/U0wdk4EVRTQJ/nNb9jfyN4l0nd+dPl6djkJ4EbFdgnPZb0QxOTxKXX3I//+I9nv/iLvzj0er/5m7+Z/eqv/urg/8ePH6+kdv4+h/m5n/u5QZe/uqVt+eIXv5h9/OMfr71eFb7xjW9k3/zmN9cdw3gcP/nJTzZyzAAAmE0ry6x1ZQx2U2J/h+1z6llQHIuf/j/si4lxs+DTTysrG8+ra5K4r3/96yMvHxekZ5FCZVnNOP3e7/3eyC8P2hbhPjQZiiOcf+ELXxj8P77ESOJYdfWYxTb/xm/8Rue2CwCgLa0EdCYTY9YjoMc49fzY9TSrfZcmnKMZTS+zFkGzLGRGsAoRpMcF+c2ICfHKWq1jW37iJ35iUDO2oc6W7ai1mYAd2xWBOB+S65bCeTwexWMX+5Au/1t/6291KgxHOK/j+QMAMK8aW2YtwmYSE6BNoi/Lq21WhPJ8SI/jFj/TePV5HZPP5jUV0D/1qU8Nwl60upaJbtRNBtC8tup2WWo5H/bFRpwXjycAAN3WWEBfXV099//8hHGjFGdxX0T5kB7d2tN49Xlfdo7NabIFPbqYD2vdjBbi6667bsP50UIbLdxl4rI4zWrYlwbRSpzqp1NM4FMmegak68Rt0m3z25euk3oL5PcjXyOul+rE/1NYjmNUvH3ZNhbvP183v43DpNvHFxejehREy3lZ63n+WMQplkBJM6COOxZpG1OX/pB+L+5r/jrhM5/5zLnn17h9BABYFI0F9Hxrb2oRHtZCHufH5Xl9nQwtAniE7VFd1dN10knL+eJaWdkY0E+friegp+7dxWCVQlpZGIwW3Px18iKMlY0rn0ZsS9xPtAbn66cu3HFZBNXUyv6lL31pQ9iMIBjhOe4jXS/ddpy4baqf6sR9RZ0QX1qklur8/Y/axjiv7HjF+el66biWid4Mm1U8FnF6+umnz31psVnxJUpxPHzUyT+XfuZnfubc/+M6sz43AAD6oNEx6KklOMTPOOW7vqfzi4y1hvedV/KKrXMMeurmnh+LPap7ewrNcZ18gJ520rQU7oZtUzGwpvHX+RbiNF79b/7Nv3lulvkInSkgp22Jn5PMHh+Ktw0RytP2xj7HtqUvI/LXG7WNcVlxJvxinaeeemrktpX1aBglHYviNi0vLw++cJhl8ra43/zs92k/4xinfbrhhhvObYMZ5gEA3tdYC3pI3bXzUlBPp6K4vhZjeF/Tk8SVdXMf1r09Sa3K+RbYCPnTjIHOt+jmvwyIEBuhsSz8l7XAfu5znxv8TNuSWpuLgXCagBj7kt+32JZxQ3BGbWME2fw2JtMG7mlFAA/FEH7NNdcMWrfTRHybUezhkM4DAGC0xmdxj5AeXdgPHz48dm3zEydOaDmHnKYDegTX1DU5zQYeRo11TsEy34qeWp4nVZzsLLVSRyvsqDXXi93xn3jiiXXbMqqVfJIAGWG62B0+9itanT/xiU+MvX3ZNqYx9cVeB9Oa9fYAALSvtXXQ07JhxRnd01hzwRw2KhuDXmdAD/lu7pPM3p5CYurOXMWa4HGfqWV+2FJhk3RRn7UVN7YjQnochzgmEdRT3R/4gR/IPv3pT4+8fR1rx6cvUYpDEYricYjr5L/8GHY8fvRHf7Ty7QQAYLzW10HXfR0m13QLeohu2SlYxs/UJXuUfDf3abu3D5OC6LA10PNjnpMYtx0t29u3bz933rDJ4NJ47HGiRpxSGE6Tv0UAHhfQy7axCpOsR58ew/z4/WG3+Q//4T9Ut3EAAEys0THowGyaniQupCCalsGaJGDmu7lXMXt7kr4cyE8il2qlMdV5sWTYT/7kT57rmp+2Y9jM9KOkZcOK153meJRtY1qKbJZZ01PoHrZUWTo/vxRbOhbF28SScV/5ylcG/y/uW3HG+LL9AQBg81pvQQcm10YLekgttJOOI49gF7dJrbZVzdKd7je2JY2LT93O0xj1tI3Rch9Lhn3qU59aN5t4nJ+6hKeQOknX87iPqFs8DmkMedrHVCt//qhtLFs2bjPHJfVaiPuP+yvuW5yXfxzSsYj6EdKL18/3lEi9F/LHLS3PNos0CWE8lvElRjoGaTm7UfMNAAD0kYAOc6SNMeh508wsnpYbm2ZyuGnuN80mn7qcR6CMFt18IP3MZz6zYcm2GL+eAmDq4p3C8zhp/Hk+0EedmC3+Yx/72Lrz0v2P28bicmqbFfcRteL+8/uWtrvsC4A4FmlsetqmOGZ/6S/9pdIhBPn7TtsdXwhsVno+pbC/2WXdAAD6QkCHOdJEC3osGVackXxYcBoVqIYtaTZKXHfc9SM4lrWsxvnF7Rm2dvgkQbBsW4rjz4fVGXb/Zds4Sd1JTXL/4+rFvuS/bBh338XHYlird9lthz2Wcd1Zgj8AwLwyBh3mSFtd3DejqsnhqhStxWXjtItj1GnXLOPxAQDm2UK0oMe66ydPnsyOHTtWuvb6vn37Bj9XV1fNKk+nraxsPK9rAT11mY5u0JPM+N6k6FKdxmnnu96nLtZVjZVnNtGVvmvPHQCAJvQ6oMca6wcOHBh7vRTa42dcPwK7sE4XlbWgnz7dnYAeLZ9pLHN+xvCuKBsHHqoaB041jEUHABZVJwJ6tHAfPnx4Q+t2jIXds2dPdv311091f5MG82FiO1JYj20Q1OmKrndxHzamuEs2M04bAACa0HpA379/f2m385BC9jQheWlpY4BJLeIR9oeJLvCh2A0+tiFOa2vdCUEsrq4HdAAAYPNaDejRcj4snOdFQJ62JX3a1vd0vfwXAdESP2zcOrSh7WXWAACA+rQa0KNbe5ICdV60aqdW9L17907Uin3ixImpu8QPE2E9ThHUoQvOK3nFCugAANAPrQb01DI9rAt7BO0I7RHOJ1VVOM8zBp2u0MUdAAD6qxProI8KwHUE7rzoZg/zQkDvnpi5Pnr6/NZv/Vbp5bHsXCzrFqdYgz1+BwCAMq0G9Gg5D6NCcrosrVU+i7ivfHf1mKAuWudjYrn4v7BO1xmD3j2xZNswEcjTGutp3fX4Pc4HAICiVgN6GnMeY9HLwnFafi0cPXp0plopjKcx7RHU85O/xf+n6UoPbTAGvVuiNfzrX/966WXRsh6XRTiPZd1infX4Gb8Puw0AAIut1THoMQlctIyndcdDvqU8H6AjYJeZJLiXzRY/bJ30qDPrlwFQF13cuyMCeLSGf/GLX8y+8IUvbLj8m9/85uDnnXfeue78T37yk4OAHuE+QjsAACStBvSykDxsSbNZljorzhZfbK2P2eGjRX1YaIeu0MW9O6Jre7SGf/zjHx95vQjq+etcd911634CAEDSiUni6pbCfSzBFhPSRct9ksbBp4nqrHlOl5W1oJ8+LaA3LcaQRyt4dFkfJrWORyt7tLaH+Jla28cFewAAFk+rLegpHDclzQifbykvrr0OXaaLe/vS2PLo2j7O8ePHB2G+2AV+ktsCALB4Wg3oEY7rXkataNhM7WZwZx6YJK59EbYn6doeUkt7msH9937v9wa/R/f4Ua3vAAAsplYDesyaHpPC1T0pW5qIrmyiufiCIMJ5msG96VZ9mIYx6O1Ky6NNEq7TDO/RWp7CfHR7T93c476EdAAA8loN6KGJMd+rq6vrZopPUhjPL6+myztdpot7u9LyaD/xEz+x4bKvfOUrg1O0lkcQj7HnodjSHr9bag0AgDKtBvTUsh0t2HV2dY8J4I4dO7YuoEftNDFc/rymu9zDNPoS0P/i//rr2c6dO7PXj/y9tjdlKqmrelGE8U996lPZpz/96XWzs0cQBwCASbUa0A8ePDj4GS3YqTV7VAv2LOE5utHHUmpJMZzHDO/COV3Xh4B+wSMPZxc///zg/3969v//73+9r+UtmtywdcsjoP/Yj/3YustTK3l0ac+3oqdJ5oaFfQAAFlfrY9CTSdYgj/XKZ1EM5VXdLzRlZWXjefMW0Hf9H//7uv/PU0Cfxp133jkI4mlSuU9+8pOD81PXd+ugAwBQ1PoY9KZFd/r8OuhhWHCHrpn3FvRoPT//1KlsS/pS7Oz/L5izVvRJRat5WmYtgnoacx4t5xHOrYMOAEDRwgT0COaHDx8unZQuWu+bmE0eZjXvAT21nn/ge6cHP189/7xetKLHEJ1PfOITpZeZqR0AgEktt1k8upZPc5pFdKcfNWN8XLa0tDH8VC2+KIix8FErTrH0W35s/Ljrp9uwmOZ5mbV86/mu02cGp/j/+X/Wig4AAItuIVrQiwE4Wsvz8sE9wm9dLell663H7PLRgh8/i3WHXT99mWBiu8Uzzy3oxdbz9P++tKIDAMCsFiKgpwnoRnVjj2BetlZ6lVLYzgfrGP+eaue/HMiH8+L102XRZV+3/MWyvBynpezMmf8SyqNzyenTa6Wt611RbD1P4v9vn7fW67HoAAAwqU4E9FFdvJMI2bN2c0/LupWJoFt3F/f4gmB1dXVDq3dZ7TSRXbScF68fv6c15Fk80Yr+7rvrXwtdD+hlreeJVnQAAHhfqwE930pcpxRm2+4OPq61Ox+4oyt7GLUufIhj2PZ+0azzzr5q3313/XnRzX3Llna2Z5xhreeJVnQAAHhfq5PEFZc7q0u0WodRLfXpsuhO3rQI2SE/Nj7CfPQYGBa+tZ4vrnkbhz6q9TxJl+XXSAcAgEXTagt6Ghse8l2280E1nTdL9/YYt52fjC0Ce75lurj8WgrMeXW1Uud7EYzqgl+8Td3bRXeVBfSf+ZlvDcanV+Hdd7dk55//XCVDPv6b957K/vZ/Gt56nuRb0X/jv/1Kdv/5/9XMtUOV+zKuzl/8i69kf+WvfDD7wR/cXmstAAD6qxNj0NMkaGmytAiqKXim86KFO4L2ZuQ/nI+bCG5Yl/tZx78Xxf7kv6CYdEb24uRxLJ6ygP7aa+9VWCHu/3uV3NONW48P7m5U63mSxqLf+P8dz77ynz9ZSf0q92Vcna9+9c3slVdOZ3/3736kgXoAAPTR0lrVyXOa4n8WnNMmpNAaE6Plw3hcb9QM7JPWmUUdAT2kZdPCuH0cNrP7Zv3ar/1ads8992w4/+WXX84OHTqU/fIv//JM9z/OHXfccTbUfDV755135rpGU3VSjRdeuCM7ffrC2upU5YaVr2f3nv9bg9bzK/7zZF8gfHvr+dm7Z1+vB967MfvfTv94zVtYj0su+eVsZeWtyu/39ttvzx544IHsrbeqv++82267LXvwwQdrrdNEjVTnoYceyt58883aatx6662D9+06azRVp0/7kurE39c33nijthq33HJL9sgjj9Rao6k6UePRRx/NXn/99dpqhJtvvjl77LHHaq3TRI2m6jS5L48//nj22muv1VrnpptuGnz2rbNOEzWaqnPjjTdmx48fz1599dXaajRVp6l9+fmf//nBz7vvvrvWOnXqREBPYTMF0HxQzYfSzW5qFwN6XnG987KeAlWH8yTCeNFVV101COgf/ehHK6kxzDPPPJNdc8012fnnn19rjauvvjrbUvMMas8+++zguNVZJ9X4l//yT88G9f+ntjpVeWjrP8h+aOmPs8ve+97I7u15f7KyPGhFf3rtQ9lP/uf/seYtrMc//IcfzHbvrr5zUhPPsabqNLkvV155ZbZ169baajz33HPZFVdcUWuNpur0aV+aqmNfulknauzevTvbtm1bbTXC888/n11++eW11mmiRt/q2Jdu1mlqX/7wD/9w8HOeA3qrXdzTuPNiKE9rgsdY8Xw38M1q8TuIiUTYjmCexsgXA3pd4TzEh9dhPvjBD1ZWp0y8UC+55JLa3wwuvfTS2t8MXnjhhdrrRI04XjffvJy99dYfZb/92/W2Ps4iWs8jnI8be16UxqLHbeM+5rEV/cILLz772qn+eZAe/+3b6x3jHnUuvvjibMeOHbXVOHXqVO01Up04ZnXvS901mqrT1L68+OKLjdWJ59kFF1ww1zWaqtO3fYnnWBP7Unedl156aXC8du7cWVuNvtXp075EQ1oT+xJ1LrroomzXrl1zXSOkgD7PWg3oMdY8de/Od/NO48TzY8UjwG7WPCxFNmw5tTQGP1QdzplPu3dvzf7O37kme/PN72XvvVf9l0+///u/n/3oj/7oTF82fPR//qdZ9u3Jxp4XpbHoh6793eym/+W/2/Q2hCr2ZZS77nrubKj503XnxZr0AACwGa0G9AibETrzs6jnQ3veuPXARym20LchtYIP68KelpxLS8KFGKcunDPMRRfV8/K98MK17LLLzsu2b9/c0INYy3z7t1+cuvU8OTej+9n7uPb/PDbTuuiz7ss4W7dunDpfQAcAYLNaXQc9ROhMa36n3yOMRqCOUwTaKsJpV9YNj27sxWXc4vfUlT99EZE/Tzhnnkyy7vk487Iu+srKxvMEdAAANqsTy6wVpdBeldRtvs2u7lG3OOY+tZaXBfH8cm/Rw2CYNnsFQFG0np9/avy65+Pk10WP+5ylFb1OKysbJ6A8vfnvJQAAWHCNBfS0VFqIYLrZNc03I7rNh9TFPIzqMl9XiI8wHV8SpC79qVU/tim2Z1jdUa3/8zC+nsVRRet5ksaix33OV0DXgg4AwOY02oKenxAutRqnluQ6A3u+NXqSWeHrnPV90t4BXZ95Hoqqaj1P5qEVXUAHAKBKrY9BT2E9WtjjFLOWx+RoxXHaQLdV2XqedH0sevkY9Oa3AwCAfmisBT3GV8dM5bHOdxjWbbu4vFp+rHaT3eKByVXdep50vRVdCzoAAFVqLKBH1+445UN2tJSHCO2TBPbNBnTdxaFedbSeJ10ei768LKADAFCdVru4R+COU1pmLU4xYVqaTA7ovrpaz5O4z7jv8/+sFb1LtKADAFClTiyzFuPNU/f3ttcrj1Z9Xelhcqn1/N2lpez5bVtqr9WlVnRj0AEAqFIrAT0F8jDJrOppGbJZRPCepFYQ0GFyZ3Z9Xy9rTaKsBf3MGS3oAABsTmMBPY03nzSQh1Frg09be9JwDkznlV/8e1Pf5qmnnso+8YlPZNu3b69hi5qjizsAAFVqLKCPC8iplbyKQF6UZo6fRPpyAGAcAR0AgCq1OklcLL2WJoeLbuV1hPOQxrXH5HNRM4kwHr/nz5u1Kz2wOIxBBwCgSq0G9L1792b79+8fdEGPcel1i9ni40uAYhf6OKWQnsbGA4yjBR0AgCo1FtCHLZ0WrdvR/T3C+tLS0rnAXqfUSp4P46n13lh1YFICOgAAVWosoKe1zqOletRa5ymwR1ivOrDHfeVb6qNO+j0uA5hGeRd3AR0AgM1pvIt7tFTHePMU2COsTxrYNyt1aY/7ipb6/Fj31HKfH6cOMInyFvQWNgQAgF5odQx6iLBeDOxVh+S4/+J9DputfXV1tdLaQH/p4g4AQJUaW2ZtmOhinsaC1zn+O74AyNeK0B7Lr6WW8xAhPs4HmISADgBAlRoN6LOE8Spa1dOM7UkK7ekygGlYZg0AgCo1FtCnHUNeXApt1toR8KP7erGFXDAHNmt5WQs6AADVab2Le0jhOS1/Vkdojq7sacK5YWEdYBq6uAMAUKVWAnqVreObUQzrQWAHpiWgAwBQpcYCeqx/HtoI5DE7fBr/XpwYLv0/H9hjbDrAOGVj0M+caX47AADoh8YCettjvdMEcamV/MiRIxvCeij+DjCMFnQAAKrU+jrobYnu9dY8B2YhoAMAUKVOTBLXhGFd3IuqWM4NWAzly6wJ6AAAbM5CBPRxS7zFpHVtTVgHzK/yFvQWNgQAgF5YiIBeRigHZqWLOwAAVWp1DHp0O29LdHU/fPjwYLI4gM0Q0AEAqFKrAX3v3r3Z/v37a68TreXFseX5tdCjC3xsR4T1Nr80AOZL+Rj05rcDAIB+aL2LexPLmsXSavnl1ULZeujp91g3HWAcLegAAFSp1Rb01KrdZKt1CutHjx7NTpw40VhdoH8EdAAAqtRqC/rBgwcHP6Ore3RDDzFx2zBVTOiWlluLru0As1heFtABAKhOqwE9gnkySWDebNfzSUN5mtkdYBLGoAMAUKXWx6A3If9FQJHl1oDN0sUdAIAqtToGvQ0x7j1CeYw/jxb5GI/eZDiP1vyYqC5mjk+naWayj+vGbcw2D+0rC+hnzgjoAABsTqst6E3Nlt6VVvII1ak1P425T7PJR+iOLw1GbWPcvolZ74HJaEEHAKBKC9HFPS2x1qZ8OM8H8di2dNnhw4cHs8uPuz3QDcagAwBQpYXr4t6WmKQuRMt5sZU8fo+u96NaxyO8h7Q0HdA+LegAAFSpMwE9ja3On2Ksdl9EV/Ywbpb4srHlcRwivFu3HbpFQAcAoEqtB/QIpBHGy1qPY1m0vkyIFl3XY8z9sDHmw1rPY9/jOETLedtj6IH1yru4C+gAAGxO6wF9knHVfR97nf8CohjC074PG5sOtKe8Bb2FDQEAoBdanSQu34U9WohXV1fXdQGPcdvRepyu24XJ3qpWnDwuLy2/pms7dJMu7gAAVGlpram1zkpEAI2u3TFx2rDwHcE8hfQWN7UWw2Z2z19WPDbpmI1bkm0SX/nKV7J77rlnw/kvvfRSdujQoexLX/rSTPc/zu23357dd9992TvvvDPXNZqq0+S+3H///dnbb79dW43bbrste+CBB2qt0USd06d3Za+99vl1562s/El26aW/VHmt2JcHH3wwe+uttyq/77xbb701e+ihh2qt00SNpuo0uS/R4yvS3AAAIABJREFUk+rNN9+srcYtt9wy+PtSZ42m6zzyyCPZG2+8UVuNm2++OXv00UdrrdFUnb7ty2OPPZa9/vrrtdUIN910U/b444/XWqeJGqlOzJf02muv1VrnxhtvzJ544ola6zRRo6k6N9xwQ3b8+PHa9yXqfO1rX8teffXVua4RPve5zw1+3n333bXWqVOrAT3Gl4dxmzDp9UJZS3vZ7ae5zzpMEs6jV0Gxa3uVAT1EGC+6+uqrBwH9ox/96Mz3P8ozzzyTXXPNNdn5559fa43Yny1bttRWIzz77LPZVVddVWudJmo0Vacv+/LWW6ezn/3Z/3vdeRdeuJx9+csfqrxWX45ZUzVSnSuvvDLbunVrbTWee+657Iorrqi1RlN1+rQvTdWxL92sEzV2796dbdu2rbYa4fnnn88uv/zyWus0UaNvdexLN+s0tS9/+Id/OPg5zwG9d+ugR2t7anFP3ea7ZlQ4D2lJtgji6YuEonT7Ub0PJhEfkof54Ac/uOn7nUS8UC+55JLa3wwuvfTS2t8MXnjhhdrrRI04Xtu3b6+tRlN1+rIvW7Z87+y/6wP62tpyLa+dJo/ZxRdfnO3YsaO2GqdOnaq9RqoTx6zufam7RlN1mtqXF198sbE68Ty74IIL5rpGU3X6ti/xHGtiX+quEw0pcbx27txZW42+1enTvrz88suN7EvUueiii7Jdu3bNdY2QAvo860RAj1bhYZOgpXHYm1n/OwJufnb0CLtth/bUAh6GtYLHOPwI3mWi+1EaFpCuC7TDGHQAAKrUakCPkBmt3RE4I7gePHjw3GXRipzCaJg0VEeX9TT5XP72STG0py8A0gR1dS5lltYzD6O6qMf5wy7Lr6du2TVol4AOAECVWg3o0TU7dUcvBuey605zv/mfqZt4aoXP10n/z59Xx7j0tJ55qGr8ONCusnXQz5xpfjsAAOiH1ru4R1gdt875NMuMjVqOLd+NflRor0N+Hw8fPjz0etY7h/mhBR0AgCq1HtCjJTl1S08tzCGNFZ92ArRpJ4nLB+Jo5U4TtNVp1JcBsQ1a12E+COgAAFSp9YCeRBCfZTbyMtNOEjdq7Pesquo2r4UduiM64iwvL2VnzvyX13e81OP3OB8AAKbRmYBetNmW5C5PEgf0T4xDL447P306gns72wMAwPzqREBPXctTC3p+KbJo8Y7Z3acJzl2cJA7op+jm/t57698zopv7+edrQQcAYDqtB/R8GI9AnV+KLKQW7ypCc5uTxAH9ZBw6AABVaTWgR8t5MRjnJ4rLiyBfx/jrNiaJA/qjbKm16OIOAADTajWg55cbu/feewcBOa9sdvfNKFumrey8OieJA/pJCzoAAFVpdRqj1HoeYTm6t+dbryOwhzSOfNIu6BHoi0G/LHhPE8bTpHMARQI6AABV6cQ8wyko51vKY0b1zYj72Lt372CMeVlYn1TcNrrVx/3M2oIP9JeADgBAVVqfJC4ZFqSnDdgx6Vtqbc8H6/z65/nwn2+1L1uWLd0WoEzZcmrGoAMAsBmtBvQUptNa5HnRqh7hPFrDQ+ryPk5M+pa/XVJc/3zS7YtQn7rZAxRpQQcAoCqtBvQIv2XBOYXxfMiepst7hPuYYC7Nyj5tF3XBHJiUgA4AQFVaDegRgIvdyiMcF4NxnLeZ2dXTRHBxfymsR70yqfu7UA5MoyygnzkjoAMAML3Wx6BHl/T8LOnFgBwzvFex9Fk+rANUxTroAABUpfWAHoaF5uimDtBlurgDAFCVTiyzVmazy6MBNElABwCgKp0I6BHG893cY1b3tJZ5/F9YB7qqvIu7gA4AwPRaD+gpjKeZ1iOo5yeNi/8Xl0wD6IryFvQWNgQAgLnXakCPlvHiEmvDlkQrWysdoG26uAMAUJVWA/rhw4fP/T/WPi92ZY9J4tKa6ABdJKADAFCVVgN6aj2PpdRiJvdYpzxJwTzN8F5saQfoAsusAQBQldbHoIe0znm+e/uePXva2hyAiWlBBwCgKp0I6GHYTO1mcAe6TEAHAKAq57VZfN++fYOu62UTwEWreoTzNIO7sehAFy0vC+gAAFSj1Rb01dXVwc8I6fkx5imM55dX0+Ud6CJj0AEAqEqrAT0mgItW9Lz4PU0Mlz8vjVMH6BJd3AEAqEqrXdzD0aNHsyNHjpz7vRjOY4Z34RzoqrKAfuaMgA4AwPRaD+ihGMqTWAcdoMu0oAMAUJVOBPQQrejHjh0793u0rMckcVrPgS4zBh0AgKq0HtAjhB8+fHjdJHFJmiRON3egq7SgAwBQldYDen6m9lHXEdKBLhLQAQCoSquzuOfXP4+Z2ketdX7y5MkmNglgKuVd3AV0AACm12pATyKYx5jz4mRxMUlctJyHAwcOtLFpACOVt6C3sCEAAMy9VgN6Gnc+bBb3oFs70GW6uAMAUJVOtKDHRHGbuawPopt/vqt/mZjhfmlp6dwprt/34wLzQkAHAKAqrQb0GHceYhb3ssCZZnjPX7dPImiXzV5fvE50709j9ONn3CYmzhPSoX2WWQMAoCqtBvSDBw8OfqbAGa3DSfw/zksBdnV1tZVtrMuk4Tyukx+jHz/TuPz05QXQnuVlLegAAFSj1YAe48snaRmP64wapz5PotU7vnwYF87jesPG6KfjNu4+gPrp4g4AQFVaH4OebxEuSt264zp9kdZ9j/0att8hLSs37DpxTGKWe6BdAjoAAFU5r+0NCNEiHGEzP6a6r7O3x5cO0bU/9m/UGPJjx441uFXAZpWNQT9zpvntAABg/rXegp4XoTWd+ipavqfZvxTkzeIO3aQFHQCAqnQioMcyYmVLjUUYjcsWURpfHsclusVHl3izuEP3COgAAFRlaa3lgcz52cyLm5JmdY9Q2qdx6EkE7AjaZfuXn9E+xqHnW93T7cIsD9+v//qvZ/fcc8+G81988cXs0KFD2Ze+9KVN3/ckbr/99uy+++7L3nnnnbmu0VSdJvfl/vvvz95+++3aatx2223ZAw88UGuNpur86Z9ed/b+/8q687Zt+2b2gQ/cV2md2JcHH3wwe+uttyq936Jbb701e+ihh2qt00SNpuo0uS/xd+LNN9+srcYtt9wy+HtcZ42m6zzyyCPZG2+8UVuNm2++OXv00UdrrdFUnb7ty2OPPZa9/vrrtdUIN910U/b444/XWqeJGqlODK987bXXaq1z4403Zk888UStdZqo0VSdG264ITt+/Hjt+xJ1vva1r2WvvvrqXNcIn/vc5wY/77777lrr1KnVgB6t47HGdzIsoIdoPe7LTO7JJAF92H7nl2Cb5bicOnVqw3nXXnvtIKD/yI/8yKbvdxLPPfdcdtVVV2Xnn3/+XNdoqk6T+3LllVdmW7Zsqa3G888/n11xxRW11miqzr/9t3+affGL68PZnj3bsl/4hQsrrdOnY2ZfulknauzevTvbunVrbTXCCy+8kF1++eW9qGNfulnHvix2najx4Q9/ONu2bVttNUJ8hv7Qhz5Ua50majRVp6l9+Y//8T8Ofs5zQG91krg0EVoE1LJ1zqPlONb6jiAaQb5vAX2U1JV9z549pZfH8apimbVrrrlm6GXxIqpTvFAvu+yy2t8M6q4RotdB3XWixqWXXppt3769thqpTuxLnXWaqNFUnUsuiXC+PqBv2bKt8tdPk8csnmc7duyorcZLL71Ue42m6vRtX+I5Vve+vPzyy43ViWN2wQUXzHWNpurYl27W+fa3v33278wl2c6dO2ur0bc6USMelyb2pe463/nOdxrZl6gTj8uuXbvmukZIAX2etToGPQXMaD0uC9/RrTtmPF9kabk1oJuMQQcAoCqdmCRulD7P6D5K6lEwbLm1NDRgWAs70IyyZdZOn25+OwAAmH+dCOijZiNf1Fnco0dB6uZePD7p97h8Ub/AgK7Qgg4AQFVaHYMeE5xFS3BaRizfGhxdu6P1OHWDjzC6aKJ7f1pSLT9OP7WeL3r3f+gCAR0AgKq0GtDzgTw/m3uZRQyj0ToeM9unGdvTlxXpywyt59C+5WUBHQCAarQa0CNgxkztaU3vYYrrgPdFCuDj9HENeOgLY9ABAKhKqwE9pJAeXdrzreipS7twCnSZLu4AAFSl9YAeIqTHaZHWOQf6oSygnzkjoAMAML1OzOIOMK+0oAMAUJXOBPSYCG1paWndaVGXWAPmhzHoAABUpfWAHmt6RxhPM5TnxZj0uGzUOukAbdKCDgBAVVoP6ONmcJ/0OgBtENABAKhKq5PE5buwx6ztq6ur69ZGz8/sHtc1iRzQNeVd3AV0AACm12pAP3bs2ODnvffeWxq+09rnEdLjJKADXVPegt7ChgAAMPda7eKexp2PCt5COdBlurgDAFCV1segA8wzAR0AgKp0IqDHEmvjLosx6gBdY5k1AACq0uoY9Bh7HmPLo6t7BPGDBw+euywmiIsx6qkbfEwgB9A1WtABAKhKqwE9xpenWdojiJethZ6/LkDXLC8L6AAAVKP1Lu4nTpyo5DoAbdCCDgBAVVoP6LGU2tra2qC7e16MOY/z4rK03BpA15SNQT9zpvntAABg/rXaxT0vurDrxg7MGy3oAABUpdUW9JgY7sknn2xzEwBmtlzyTiqkAwAwrVYDekwKt3fv3jY3AWBmAjoAAFVofQw6wLwrD+jNbwcAAPOt1YCeJoaLru4A86psojgt6AAATKv1SeJitvbo6r60tHTu92GOHj3a1GYBTGx5OcL4+sniBHQAAKbVakA/cODAhvMirAPME13cAQCogjHoADMySRwAAFVotQU9jUEHmGcCOgAAVWg1oN91111tlgeohIAOAEAVdHEHmJEx6AAAVKETAf3JJ58cLLUWM7nnT0eOHBlcBtBlWtABAKhC68usRTAfNnN7muU9xqrrDg90lYAOAEAVWm1Bj9bxSZZVi6CuJR3oqrKAfuaMgA4AwHRabUE/fPjwuf9HK/mePXvWXX7y5Mlzreh79+7N1tZ84AW6Z3k53puW1p1nDDoAANNqNaCn1vNhXdivv/76QWiPcA7QVbq4AwBQhU5MEjdqfHmEdIAuW1nZeJ6ADgDAtFoN6NFyHkaNL0+X7du3r5Ft6qKyWe6NyYfu0IIOAEAVWg3oacx5jEUvC5xxXhqnfvTo0Ua3rSviGEQX/xgOEF9opC814rwI7UD7rIMOAEAVWh2DHpPARct4hM80Hj3fUp6f4X1YGO17cE/j70+cOHGuu38MCYhW9Dg+EeANA4B2aUEHAKAKrQb0NEN73rBl1yZZjq1vjhw5MvgZrebFEB7nxfGLLzkEdGiXgA4AQBU6MUkcwDzTxR0AgCq02oKexlNTLo3RP3bs2IaZ7uM8oBu0oAMAUIVWA/qo5dV4f4m5NEY/xuCn8fbR9T3Oi8scQ2ifgA4AQBVaDeiMF6E8wnkE8pgYLolw3vcJ8mBeLC9vDOMCOgAA01paO6uJQmnCs5BaffPnTWIRW4tTOI9Avrq6OjgvTa43a0j/F//iX2T33HPPhvNPnTqVHTp0KPuVX/mVTd/3JG6//fbsq1/9avYnf/Intda47777snfeeae2GuG2227L7r///lrrNFEj1XnggQeyt99+u7Yat956a/bggw/WWqPJOpdc8vnsD/5g57rzPvCBB7Pt2/+vymo0ecweeuih7K233qqtxi233DJ476qzRlN1mtyX+Fvw5ptv1lbj5ptvzh555JFaa/StTlP7ctNNN2WPPfZY9sYbb8x1jabqRI3HH388e/3112urEW688cbBkMM66zRRI9V54oknstdee23u6zS1LzfccEN2/PjxWus0USPV+drXvpa9+uqrtdX46Z/+6ey3f/u3a60R/sbf+BuDn3fffXetderUWEDPt/6mkvnzJtHQpnZGPpwXg3h8uRFBfdaQ/sILL2w47yMf+cggoP/wD//wpu93Es8//3x25ZVXZueff/5c12iqjn3ZXJ0rrrgi27JlS611/sE/+E729a+v75D01//692V/+S9vr6xGvFZ3795d+740Uce+dLNOn/Yl1bn88suzrVu31lYjvtD+8Ic/XGuNpurYl27W6dO+NFWnT/vy4osvZt///d+fbdu2rbYaTdVpal++9a1vDX7Oc0DXxb3D0tJyZQE8ehNEQJ91LfRrr7126GXxplOneKF+8IMfrP3NoO4a4aWXXqq9TtS47LLLsu3bqwt9bdVpcl/icam7znnnfXfDebt2fd/Z19ClldVoal/SY7Njx47aarz88su112iqjn2Z3re//e1G61xwwQVzXaOpOvalm3W+853vZJdeemm2c+fO8VdWp7EaTdX57ne/O3iO1b0vUSf2ZdeuXXNdI6SAPs8aC+jR0jvJeUwuTSAHtMskcQAAVKGxgF7WCmySs2pstvUcqIZ10AEAqELJx0q6Iq0TH2PRi/JLrQHt0oIOAEAVWh2DniaJGzf5W1xvEZcVi3HmMXNnWmItBfZ0Xjh48GCbmwhkAjoAANWYmxb0RR1rHV9KpGAek8KlJdbivPhiQ/d2aJ+ADgBAFRptQR+27vmo9dCjtXjRRUv6Iq4BD/NieXljGDcGHQCAaTUa0Pfs2ZPt3bt3w/mpVRhgHmlBBwCgCo12cY/u2Jud1OzEiRMVbw1ANQR0AACq0PgkcTGmOs1KnsaVl4X21dXVc/+PlndjrYGusswaAABVaGUW9zQbe5rFfdFmZwf6RQs6AABVaHWZNd3WgT4Q0AEAqEJjAX3UTO0nT56c6D7MZA500crKxvMEdAAAptVYQK9ipnYBHeiishb0M2ea3w4AAOZbo7O4A/SRLu4AAFShsRb0zS6vBtB1AjoAAFVoLKCbqR3oq+XljWFcQAcAYFq6uAPMyDroAABUQUAHmJEu7gAAVKHVddBHLb1WxizuQBcJ6AAAVKHVgD7t0msCOtBFurgDAFAFXdwBZqQFHQCAKrTagj5u6bWHH3743PVWV1eb2CSAqQnoAABUodWAPsnSa/v37x8E9YMHDzawRQDTW1nZeJ6ADgDAtDrfxT0F85MnT7a8JQDljEEHAKAKnQ/o119//eDntBPKATRleXlja7kWdAAAptX5gD7tUmwATStrQT9zRkAHAGA6rY5Bj/Hl4+QnigPoIpPEAQBQhVYDegrfkzCLO9BVxqADAFCFzndxD9F6ftddd7W9GQCltKADAFCFVlvQ77333rHXEcyBrhPQAQCoQqsBXfgG+kBABwCgCnPRxR2gy4xBBwCgCo21oE8yY/s4R48erWBLAKqlBR0AgCo0FtCnmbEdYJ4sL28M4wI6AADT0sUdYEYrKxvP08UdAIBptTpJXCyfNox1z4F5oYs7AABVaDWgpxC+Z8+e7Prrr29zUwA2TUAHAKAKjQX0WPP82LFj68aiHzhwoPR6EdiD0A7MAwEdAIAqNDYGPdY8j1nY19bWshMnTgyCeJkI7Xv37h2clpaWBrO/HzlyJHvyySeb2tTOiX2P4xDHI50W+XhA15x9SQ5OeWff6rIzZ9rZHgAA5lMrk8RFy3gE9gjr4wJ7tLin0L6IIojHvsdxiGOUjlOcF19cAN2wsrK04bwzZ7SiAwAwuU7M4p4P7DFx3KjJ4xZN+mIijk0co3ScQnxxoSUduqF8JncBHQCAybU6SVyIgHny5MkN49PJzrWQl/UuiF4HEd7j2BmrD+17vwV9fSAX0AEAmEYrAT2C5ySBPFrS00zv0XK8aOIYhTRpXl4K5dGKvojHBrpmeXljF3droQMAMI3GAnpMcjYqkKdu7RHIBc73peOlhRy6Txd3AABm1VhAL4bz1DpuDfTNi2MYxzWGCTiG0K6ySeIEdAAAptHaGPQIlsNa1IdNEhfLtAF0UVkL+k//9B9UWGHr2dO3Kry/UXWerrnGlgZqNFXHvkzv/AbrPNODGk3VsS/drBMf1Z+tuUbf6vRpX1YaqJHqPDfXNX7yJy/OPvOZS2q7/ya1PklcGZPFdcPx48drr/E7v/M7vajRVJ2nnnqq9hpN1enTvoT33osPap1YGAMAYKE89NAb2R//8R9nf/Wvtr0ls+tkQGc6m+3efs8992SHDh3acP6OHTtKzwdG+dtnT5e1vREAAAvp939/S/bmm7+c/f2///fb3pSZLK2lRbVrlpYMm8WiTR63tPT+mNZhD9G4y2ep28TT4iMf+Uj2+OOPZ9dee22tNR577LHBzzr9wA/8QPboo4/WWidqPPLII4Ofdfpzf+7PDYaTxM+6/OAP/mD20EMP1Voj1Xnwwf+/vTvZsaPoEjh+3f09AB8zG5bMM6wsW4ISkv0KvIhr40UvamO/ASAGMYpBTIKWvfHGqF6rus5VH/fpICIy5oyb9/+TksJVN2POuBkZmZH/vf/Z0wsvvLD766+/usYjcfz555/7nz29+OKLuz/++GP/s5eXXnpp9/vvv3eNQ+P57bff9j97efnll3e//vpr1zg0nl9++WX/s5dXXnll9/PPP+9/9vTqq6/ufvrppyHx/Pjjj/ufvbz22mu7H374oWsc4vXXX999//33+/h6xvHdd9/tf/b0xhtv7L799tuu8Ugc33zzzf5nT2+++ebu66+/7hqPxPHVV1/tf/b01ltv7b788sv9z57efvvt3RdffNE1Honj888/3//s6Z133tl99tlnXeN59913d59++uk+rp4knk8++WT/s5f33ntv9/HHH3eNQ4wax/Q0bAb92AbXLaQsAhd6Xh8AAAAAcFh4YHJi+g748/Pzf/ytxR0JAAAAAIB5MECfmLyCTpyenu5n0a0HDx7sf7KyPQAAAABsA4vETUxua3/48OHu+vXr++3OnTv738uAXei/AQAAAACH7z//i+W6p/b888/vPvzww/2CGrLYmWzy3Lks5PHRRx91iVMWV3j//fe7hG099thj3eOROD744IOucYh///vf3fMicYzKS+94Hn/88SFtTOIZUWYj8jMqL0888UT3eCSOEfU/Ii9PPvnkkLxIPCPyMqKNPfXUU0PKTOLpnZ9ReXn66ae7xyNxjKj/LeXlmWee6Z4XiWNUXkbE8+yzz3YvM4ljK3l57rnnhvQxEk/vMhuVl1HjmJ6GreIOAAAAAADCeAYdAAAAAIAJMEAHAAAAAGACDNABAAAAAJgAA3QAAAAAACbAAB0AAAAAgAkwQAcAAAAAYAIM0IFEf//999pJ6Obu3bu7mzdvds+jxCHb1ki5bbl9AAAO36jvqRHxkJc549lSXtbEAB37Ri4DtCtXrng3HVTJZ0rJ/jZMNyz5t26zHnTXr1/3pt1Hy6w0L7KfxLW0v/y91cD6/v37+zz2HEBLHLKl5C2XXmSQsN3fa7tqFafWr7ZnKTdtH3rM1BwvubS95MY54rjUtNmysWFp/6NbqdD+bh5LygkAtmDUecyIeM7Pz73fKT56rlRyfkNejjcvq7rAUbtx48aFNIPUTT7fKg4Ny/f3hw8fts7qPsw7d+4Uh51TDjVlJunTfSW9MfL3FmWm4bQKL0TLQ+u8pD35uG3Ipj3U9kragq0bX5ij2nIoXUvtxRpxXMbKS/7m+3ttH5OSx5Ztz6rtY1JJHDl1XWJLeRkVz5bKjLzkO4S8jDqPGRGPPV9Z+n7K+Sx5IS8zYIB+xOwgaemgkIOoZFClB5+7jw3LDphGDBDdk/icfXMGl5J+/WxJp5O6jy2zUhqGyLlAkMuGmdP+Ymwb86VX8xMaQKcKlYvWs20PehKVW5caVu6JXu4AfdRx6dvH1octz9Z9TOj39rjscTJdeyymsBfUetpSXiizfOQlzyHkZeR5TO94SiYWQt8L5IW8zIYB+pGyJ8k5cr+A3IGLFbqaZQdCrZV0AsrulzOQyMmL5j3UeYR+X3tiYAfoqtUA2vINbmsvBmg6S+PNjSdUFr48lA6c3S108aE0nhHHZawtx764cwfPobzE8ihm7GNy9LyQqbaUl1HxbKnMyEu+2fMy4jxmVDxaDu7dWKmDwdTvGPJyvHlZ0/wpRBe+AVmq3AMo9NlYGmrSt6T09mp3n9RwcvKy9NlYebYeoIuczjVFKI01t7yn5Dt2ASInnlj6QmWY25Z19j004x+7S2Cm43JUWw59dimMGfuYHK2PzZAt5YUyy0de8syelxHnMaPisQNBkVP2pQNBQV7itpSXNf1rBxw4WfTh7Ows+fOySJn+lEUj7t27VxSv7CcLVEg4koZr164VhZPrwYMHu1u3bg2JS/J02aHuy1cW5Ljs+IrLK0bClIU+Tk9P92UqcY4qzxwnJyfd45B8y2brWMpG6l3ampSRbJdfMsPawbEb1ceULtAox2bqMbOlvIyKZ0tlRl6OOy+uUecxI+KRMOV7Ub4fpSx7nKsI8pJnS3kZau0rBFhH6S3R7pWxJbvIrSSxW4aXbk/1pal0K71aJ1KuDJbkJTZL6osr97mamvIaVS8t2pjy1UHJDHrs86HwcuOJsc9QaV3Y28hy2vKo43JpXYDQ33Kfd3M/v3SVfNY+pmY7trxQZuSFvOTnpfd5zKh4Qn3/0kxq7ncMeTnevKyJGfQjJTNvMiMnV7Tk59IVLbkaJa9OkM/LLGrqlSm9auZezZIrvnKVS8KSq8zyuatXr+7j0JlC+V1qXmTfNegMs75mS/Jz+/btR3nVfObkRWdIJU8ajpSfhK80LpnRlc+KnHqpoVfue5O2kJIfLX8pa1v2KrcOQrQt+2YrbHtO+X0pyZvErbMt+tq63LyNOi61f7Ez/dqWJQ6d/ZF2rPFoe05ty3rsa3o1Lo3f1y40n9J2UvMyoo9JTU+NLeVlVDxbKjPykm9LefFpfR6zdjzyHalhyYyq/V6w51I150vk5bjzMsTaVwiwHnc2brf7vxURQ8+/6oxdDl/4O3Ply41jF7nCtqZYuuxVu9q82LDcOnAX3WhVXqOeydllXOnPEWrHsfIpmdl2w4zFYdPTizvrklO2I45Lmz63vPRZe188uX1M6Jjw9WEz9zEA0NOo85gR8SwmsPZSAAAR4ElEQVTd0Rnr/3O+Y8jL8eZlTQzQ8WhBqlBj1gZduuBJ6EKAmwbdeq/kWyrlwHYHHKUdga/M3MFXy/I69AG6iK2A7qMDxBbxhC4AjPoi0LaSk59Rx6WvvGxYWg+6lYoN+Fv1ZQBwyEadx4yIJ+WRS9/3XMkkE3lJt6W8rOmK/GcHGHKriWp5y7SGe/ALNww2YrGLUXUzIp5e7TcUzyztuTQ9W6p7X3xqlnoCAACIYYCOTes5KNCVtX3PPZfaxMqTE6H+j9tsF1FmMKqNbb0t68revVYkXsNWL9YBNbbcl/U4j/HZYn/Z23+snQCgJelIpSOQBShk04Ui9N/yN9nc2bVSstiELlDWgiySpelcSqPmtTZu6aBtmbmb/E0+U1pmsp8bng1L/l/C162Glkes/mvjsKj/ZVurf01vrLxat7OWRrUxLfeUcmjRL6ems1Xd6AKNksdW3yfKHpPu7/VYbBHnqO/L0f3yEu2TcuN0+0l3f9uP1fSXvv3dfjT1GI7p3fePjqeXkX2Z1nNq39yizFqfx4TiOPT+crh177AH2llaEGrpedtc9jVSu8JnaEJhpoSX81mf2CIaoa1lHC0XvFtaEMTXNlrVFfVfFsch1v/SWh0t8pKi5nn9UW0spxxqy8zWS2q6auvGbVut6jr2XGaojZWsETHi+3KNfjknXTnHUKi8tFxa5MWWl03bUl89Y98/Mp6UdNSsozKqLwvVv0+r844e5zE+h95froEBOjbBHvT2wPMtVmEXxavpJOzCajkda0qYOZ2lfjYnLznpdRffKjlJdxcF0/TaNJTWS+ykxl2orSYvLup/2ZbqP9TH+LTqY2Lhl7a1UW0s94TMLhqUUy+5abPx1Byrdv+cthFj8+JLmz12fAPCVCO+L0cclxpW7gWr3AF6qI3ZcrH11rK/jP3expNqVN8/Kp5UueXk7juiL8vNf0n9h8IQrc5jfA65v1zL/CkEFtiD0Ce0QrkesKV84dZ2PPYEyXaWqSfQqZ1qyZeHyOnYNP2+OGJfxrknz0t58YVVMoPiov7jtlT/S31MSM1AeknpyeyoNmbLK2eAVzLYjIUbaxc1/b9v4Fl7cpvynRSLN8Wo78sRx2XszR2xMHLjibUxG6cvjtr+MtaPihn7/pHxpCq5yGjT1LsvW6rnVvUf2t9qNYC2DrW/XNP8KQQWpLzSIdQJtO7YRM5JbyhM3S8nrNyT55rZtxafjaWhdCCQk46cvOSES/2nffaQ6r+mrfQaoJe2s5FtzNZL6oltblnH0hQLq/b4D8Vbc+dESvnGTqhTjPq+HNUv6+xraJYsNrPWor9s1cZqymO2vn9kPDlKj80Rfdmo78vUeGvOY3wOtb9cE4vEYTNmWWVT0nHZoe0uO4HqhTckrMsOZv//Z2dnrZK4OScnJ2sn4RHqf7yZ6r+GLjCUstn2IO2sdBGcUW1MV++VhYJGL9gzMj7Jp5RnrwWRWhnxfTniuJR83Lp1a1/usl2e1+7LX/pfcXp6WrQgHOZnF7FM2eSYFPKz5nt5rb5MVlsfpeV5TMyh9JerWPsKAVBr6Raf0NXykqvopVvq1cHQ7MbSVcal26NCeclVkpelZ4NCf2uVl9DV0tyrqNT/8dZ/6W2EKbOVVk0by83LiDYWu+03FM7SLeu+eEJ5D+Up95GF0K3UqVvL49JXPi3bcuvvy5BW/XKMfRZY69s+2tEiL7FbuUvasu/zKfU1U98/Kp7a47LmbpDWfVnK92Ws3x7xHXOM/eWa5k8hkCB0YIc6tpLbd9Y8eRb2RKP2mZrc/OsthDnlJZZOjvWnhO8uFJMq9mxZ6AS95LYq6v+46z9nH5uXnDh08FC6pRjVxkJ5t2G5zzjmrj9g8xOqY/eE3P4+t8xKt9T82GMjVj9ueKUXG3t+X446LlO4A/XcC24pF7U0PHvLfW5bDj37G0pv7oUmu0/vvn9kPL37zFF92dKxZ+OyfdKs5zFb6S/XMn8KgQRuR+menPm+7HI7T1ePZ6WWZtx8J525J05uXG7Hb7fSjtMXhxumOyCryYs7S+L+28r9slnKW0vU/7z1757kp5RX6MRhTaPaWOzE0XfSWXKy6Uuzr+59eaqtl9rvj5BQG4uVT+4J56jvyzX65Ri3vykZPLl50Xz0aMuh+jmEvn9kPL2N6svc49Kt49BgvUbPZ/6tQ+4v1zJ/CoFEvhNo35eXXqmtPUFbY4AmfPkszUtskOR2eKV84btXiOUzurWMJ9Q5t5ihof7TbK3+3VnYUJnNNjBXo9pYysmjW2ct25lbB7adtdBzMBE6JmODhNy0jPq+HN0vpyiZ3QxdoLNsP1Zz/Kf0MbXtb0TfPzKenkb2Zb525tZzizbmpru3Q+8v13BF/rMDNkYXmui5EM6IOEazC3S0zteo8tpaPCNR/+XxjYwTYVIfI+ph5HfMqHgOPY4cpelZIx/uwlk94h7d1nrHswUj+rItfS9vrW0xQAcAAAAAYAK8Zg0AgEz66p6WeMVMW1KevcqU+p9bz7qXV7ZJ3bcMn7pvi/o/bj3rfxQG6AAAZJL3trZ+d6u8bzb1nc06QKyJW/aVuCRO36Zx1LxDWva3Ybphyb91qy1HTa/GJeWpZar5afU+bOo/zaj613dix+q+5aBK6r7l+6HPz88fpXMpjfb93zV0oBmr/9p6of7TbLH+ZT83PBuW9j+61RjZ9w+z7iPwAAAcnt3Ov5pzbZi7xEWGcj7rk7IIVa84Wq+uvrSScq9V3Kn/sjha138sL776b7XytV2cqtWisynh5XzWJ3a8hLaW9UL9h8PcSv3H4mi5Iv0aff8oDNABAMikJ2jCDtJqvvxzB312xd+ceHPSa1eUzjmBWno/uf2pqxKXnEDZEzT33e3u6tDuitK1dUX9x/cbUf+hvPjeVlCal1DeRKj9lYaZUw6xd82H5KS35nih/svC3Er9+/ax7y23aSitl7X6/lEYoAMAkMl3UlB7omZPUHJOWDTeFPYkKYc9gUwRe3VSaMbElmGqpQGqL80aT80JNfUfN6L+l/ISeoWUlm0pX7i1F2nsgNKWQ+ogLadeSgYoJccl9Z8f5hbqX9PviyM2SM59/eFaff8oDNABAMgU+pKvmaFx90sNK+ddtjXvvc05sYl9NpaG3PQtlU8ovNr3/1L/5Z9tVf++WdLUdNScpIfSmDOwCoWp++WE1apeUtKXivo/3vpf+mwsDbl5WaPvH4VF4gAAaOTevXu7yxOAJguISVhCwjr0FWl7Ojk5WTsJj1D/483yzmNJx+Vganc5aKheQEzCknYkzs7OWiVxk6j/4zVT39/c2lcIAACYmbsoT+6WOpuyW7jtMxRO7HbSUF5yZ1FSZqssTbNP7NbEnLwsxWPjSv29D/U/Z/0v5SV0O2vuba41dZ+bl9Btv6FwYrcTx/KSKycvS/FQ/+G8bKH+Y/USeyyhdV5a9P1rmj+FAACsqHaAVnvLnh2kuc845j63Z/dJOeGyi+uULBIWO+HUdGscJXmJpS2Uz9zb0Kn/ees/dPEidGGj5DbkmrpPHQjELoC4i2r58pIqN/+2XkoWiaP+j7P+ff2Fu0icLhDoLuCWakTfvyYG6AAAZMo9kUwNc2mmxLflnmzY1b9tGHbzxVG6sJAN36a3RV6ETa+bfje83BPnWN6o/+X89K5/9+KFm3bfyt61ddfjGdalOxR8dZI70HTjyqn/kvKi/vPD3Er92zjcMN0BeU1e1uj7RzmMVAIAMJHRAzTlntjUzATY2ZHY4K/0lTShgaCbBt1qXn0TOul05d5CH0L9LxtV/754fCf7mt/aVyytMUATvnzWlNnSnSG1xwr1nx/mlurfF757N4Ot/5bx9Oz7R7ki/9kBAIBkumjXLAsUtWAXImuZr5FlNSou6j8/3K3UP3VfFjb1P68t1P/W6oUBOgAAAAAAE+A1awAAAAAATIABOgAAAAAAE2CADgAAAADABBigAwAAAAAwAQboAAAAAABMgAE6AAAAAAATYIAOANiUK1euLG43b97c3b17d9V0Svw2Pa3CtO+0PQS2HGL1tXa+UtLpbu5+rep5FjZvax9PALAVDNABAEfn/v37u9PT080MmGTwKoMkydMWSX1dv359M/UFAEAIA3QAwNGSgd8WBn0yeD0GUl9rz6QDANATA3QAwGY9fPhwd3Fx8Y/txo0baydtd+vWrUfpuXfv3trJmYLUi1tXUofW+fn5Kmmz9eVrR762BgBALgboAICjc/v27Uf/L7OyLpmldZ8dXnrGVv4un3OfyXWfSbafDz2bLPHbsGyYdgZZw7BkNl1+5840+9IXmo12n/0OpdP3XHbr5/uvXbv2/wbpDx48+MdneuStF1/d+tJqy9bXHm14OW011rZi+7hxcCcDAHRyAQDAhshXm26XA7t//F1+d+PGjUefkf93/27DsJv7WWXDcz9v/23duXPHG24sfjdfNozQZ2LpC5VRKP02D7EwY2XlCpVD6md65C2VDcMXl5v2lDpN2U/+JnLbakrbytnH5l/TBACowww6AGCzdDbZbvI7O2tuZ9NlVlCf55bbl/W2Zb2V2ffMuuxjw9N95Kdvdj4lzRr/ReB2ar3NW2+7tjR+mXkWkl5Nx+Ug6h+3jUt8odlQ2c+Wg+4ns6kapr2124ZbkncficsufndycvLo/3vkrTdbr746DbHlfPXq1aK26mtbbr7d8jo7OwumvVUdAwCMkVcDAADobZcwW7kLzPrZWUt3RtPOFoZ+74bnzj6G4rKznfbzoVnZWJ7dfXxxuGlz072UhpRZ71SpM8y+MuyRtxy5M+hLd2uE9vOdrpW01ZR82PKKpS+2HwCgHDPoAICjI7OtMnMoM9CWnanVGWhlZ25Dz+u64dXSV4uVPu9r02nTL2z+al7PJrOoo96DbWd7R+RtFtJeXbVtVZ8rt3chuOysvi8NbrkDAOoxQAcAbJa9fdneTpwyaHNvjQ/tE7vN1x04pabZDV9v1Y8tfrZE0u/mKYUvD3Ihwl0JX8NvvUicxKO3cIfKs2XeDlFqWxW6QJy0Kfkct6kDwFz+tXYCAADoTQZi8qy5HYzIs7Uzvt5MVy2X2Ut3oKX/jg1WR5Gyk4G4rKpuy1X+Xzb5fW75ykB8xjrZCnvhQspaZ8DdOgQArIcZdADAUZABrb1N17eIlnXheX+6bqFb2Vu9ekrSqgvAyWDcvb1YF/vKoYuohbYSkkYZUMv+Er6dVZfyHXHbu+iRt0OS0lZtXeiFEPlb6mMZvtfbAQDaY4AOADga7q3ZMoi0g2r7N3dwGXpvtR08uytxtxig2sG6lXIxQFb7Vu5sfOw97CV0sG7Lo+egbmTeZlTSVlXqs+N28O6bYd/C8/0AMBsG6ACAo2Jfqybsa6Ts32RwqYMbOwCSAai9vdwdKOo+8jN3ACP72IGlHVy5gzCbhtDruuQzoYGcTVvubeX6HLO7OJyk1w7Key4i1itvh6KkrSrbTmOLxAlbxvZix1YvfADA6vovFA8AwDi7hNdo2ddD7ZxXRLl/s1volWKhfdzfW6HXb8XiD+XLt4/myX1V1lJYbhn6LIUZKytXzSvbeuQtx6jXrIVeYZbbVpfqzBdXrIx5zRoAtMcMOgDg6MisamhVd/mbu+q7kNnI0Gyse2u37Bv7/FLafM+dx1Yzd/MjdGZfPnvxv8+Iu+GVLjZnw3Tjrcl7TTrcNMywkF5vuW3VbVdaVxfm8Qn3rg8tYzcOCYvXrAFAe1cuLo5g9RQAAFaiK2ezQjkAAFjCDDoAABXsgmTuolz2OV1mGwEAwBJm0AEAqCAD8pTXnvF1CwAAljCDDgBABXlG1/fMuPA94wsAABDCDDoAAAAAABNgBh0AAAAAgAkwQAcAAAAAYAIM0AEAAAAAmAADdAAAAAAAJsAAHQAAAACACTBABwAAAABgAgzQAQAAAACYAAN0AAAAAAAmwAAdAAAAAIAJMEAHAAAAAGACDNABAAAAAJgAA3QAAAAAACbAAB0AAAAAgAkwQAcAAAAAYAIM0AEAAAAAmAADdAAAAAAAJsAAHQAAAACACTBABwAAAABgAgzQAQAAAACYAAN0AAAAAAAmwAAdAAAAAIAJMEAHAAAAAGACDNABAAAAAJjA/wBp74DhQMOhAQAAAABJRU5ErkJggg==
[成绩]: data:image/webp;base64,UklGRpoKAABXRUJQVlA4II4KAADQYACdASphCDYAP73c524+NTEqIjapo8A3iWdu/HyZyOuoZUFLajfQv1z7U+/2uxNpf3vfvLSBoMtr6yZ99PT1vhEkR/WyIqUAN3tIHUvSShUX5MKi/JhUX5MKi/JhUX5MKi/JhUX5MKi/JhUX5MKi/JhUX5MKi/JhUX5MKi/JhUX5MKi/JhUX5MKi2AgrWEeDXob4vE3soFBZlbcUbmcTAve2It7NQQ8op1viYpmFuz1sHnM5GWl7+CjOxfsdObDUKuuZWRqxnv0NDYb5QKXm0UDBbnLoZXPRkyu3nmTLkIyLmDSiDZDKYyu/upABv0oEv18VnneG88zqB5qyBp8Ghd5SrPudI/ZdHeAzO3DI0su5+L5AlGP2PjzwobUFR/bxTDzjQKsHzgtKCADo7+y/SoPPossGm6eHM+NbIeDhkcf8NR/4sKtfuELBF6feJHNsOpABVnZ2tqEaJnKontMsRqmgtjkRlsciLKQ7o/o+7de1PDMm9RvaxKJvkMDtdzVJfZcD5OB9IXNtBKkmOd1je6lnwLpiVpOWOOtTEVMftDH1fnZY8nfFavLfxHiNtprp1RAatx54nO75w26ncW3Gv2aRxImbZPqHsZin7MkyREKf9RhcgamDObhISCC0SN0FDFuzArxmzSNENZyu6oECWwL4Yk8HgqTvt8cTlyaEOKmoyffZ5JJCUACSYnEgI03h2+pYHVgp2WxyIyexjIr+HFnXvUpHic0nC/+RvlA8hJevCMw7aatWmCTRtAXVIRvPiOc7iqojZ/wxME9Qi8uiTjX7ddcE2ZSZCOyx5NybQS4gSK1Rfko0uWTWaqiyFEZbHIjLY3S+bwlsq71Bp5o7Yi3X65ijSJ+o4XxXNLkV1ahoMMa+D5DQ+rDan5Kcb19XjuZs61fnZY8cT8REOFte/iPupABuHw4UU6W6KuezLP39FIfNur9AKkfH49ayQGqRkU0sc8vzhyIy2ORGYCSB3zhyIy2ORGWxyIy2ORGWxyIy2ORGWxyIy2ORGj+Od3zhyIy2ORGXqdkZbHIjLQgA/pFcl83tmVcHYq8trV9ffLkdwDn9W1TEvfFmP2jIx/+XeIf/aib5fPLwaQAAAcz4hh3j7m9fmZs1No7LXv8N3ul6rEMw8c1amjWorb1QyrOrWJuSFiY8eYn0jwFbvxu9t3xRWhQ6PYEeKWSKuQo7zzAzN/VZbEJgRkgvStYlTRnu+GM6j49S2Q9hqIU2FLLcroo8cDwn69cnod2RwCOg7kKQe+gppa6DPVAkwdN//Kjo04WDwHt7m8H1NNUiKNjGXr6lmtm1pPc4Pi15VGFseApCYR9iLqaAFOy/BcZf5iRKJt3b+7+RaQ/vWQkMjk+IgvQWRJZNogOVzRGw3ptwrCEbbF300BFL8of0iZR6dZ5tk2/F+QvX+tR2eUbTxxgtBbYGm7d7HNIWFW5N58lkG4OHSgUKdMrrVq0PWukoBl4DT7YqV7guUf+wzgG3xfB0KQeKBpG81T3jLQjozmwlY9Ci/0WMlZQrPClolKH2FN1S+uMGmYfOpOdTAftEjDtH/ZbSDMv60kO6zDaDE0VCTaEtm/4elcjYb2icVzxspRVPYjwIQMk/Wa0QLSlK5lh8QmIfwlKPzJ4OY267sY0BKVrNqzAkVR1lXENq9l/qhwt0xP6i4U5G7VT42Ynigubsd2dZWPzZSSfguj2N5cVA5+w3sD636K4jjEJOu45IgfqDdPlO7UYO+Jqfy/+H2yBr/GhV7hdswmi2xKA9ArUC/TUHf15n8zFy6WOWLK27p4rF8QbAOA/kmRWF6BMzuQx6Oqti1ZMS+I+H7d47ebvMkMS3MSdRrsJMijDqSlX8gh2iPS3WwJRlEQx1JrGReyvG8OuPyS4XQkcq1hGqK29pmdqGpCfNon2/PQv5ofFtTmhRJUuh+yjB1HCNwBDwHHjm9uz0FK71mParHt1wbJRoz5L5ye6mRWalZQhqp41If8Om3W5ltk5zpYj7mNEh2cYcmhY8FsRT08LoD5SlKUpwdgJuZCkGOhlVacuDfxNWV+vlxuF27r3c0O+v2UNDKz38q7pgOZhCHTb5Nbler3j9d5rUBjCN0eNoht0LFzaoizn92X5T/IlEuEEIbmkyHiVptZSKMuffljd2Gu0aa7lVV9pqg/z+56Dln+nXUfvvUSnFj4lx527DNNZZub1E+bcqANSsInO6ko78DbTmrIp11iNtMy3A7U56ylkK2H5hzk5lbN6Uqaf8L7bkuc3cpU/xqryURQy7oAd9Aro02sSk9CRuexl9lll7JuwbrBSb1S3W3i6NMyjPn+oDGfS2iuxS+ODPz3XypuD7klaMOAFVOYtrBgrn1+a0caq8sBgtxUnQfMZzzX3bQ2SaGGLdTu4R1YuW8ouT1FPxtSkVjppPAmQP+2X9yi9TBfP5b1oKyAqnAxBoxeZYUbIL+9wQ61agQXIXWhCY1qDkeJs1XXnZTobiODjl0S3ZrK7jBnsML4HRVNCjIFhLfCiXIkilQHLX/5DU5nmXesiIfnQcvJg2do4uwIK3V+0gQecsppf+qlHmq2FoRu+J5V1tV/qmkO21X4huxB1FseiAIGZ51KvpsuMzMXCyRjOvHLUyyCTUzogzW34xqVgasZn3ovvJQ8wfkJKUf6npawHv3Hbz1Q6UyS0uIY8HLLsz0qd6pjVcasamT4uHAzAsgbFyB5c47LB8U1w8zQPMlXQ/cFdZWroYNeruXS2QeWQK41G6UgaRA9KekYOsXnpoVvJKXv1oIRPfEyvExw45+Jc2z7E/hm8O5sB6sDjd73cBWPFVo2fFG4hADXVnBeRgnI/vQkqKw4pRnlGkC9xGcs4OuzPBmxpMa5cNAHM6riik/BNMp+1PAgCE5CBfK4qsFMWNWYqZ2m7V42AYRa3OEZfshFSFmjaZRaO5MjeaqR8HWKuBC1BL+9OMtgzzEfhbHF2VWNMO4qibdczTOhqf5wnBKZvO98NzRk9+IeyR7yGVZakC7ZZJeMHpkwwKhhckoP+DFpOCfJozRuWsGyj3yKzfgp5nZtBNzBxc345Ma103rlZYgBB7WUp68qQCZMpOrd17soq2KPi19BKVDYqYv+Uw6qMBxg0sJkT7d5foc+hl++TeRxWC5+csgtnsE0gtVI+q2C63WneWb291AUUS1K1XAHfZC6WenNipZYDLRlEqexnU+g5zg8/SMfC8vSO72nm3PLT5DrW41cP0VbEkKcTaVMa5SraqEy2/pSVFgOtcAvDdw+QnvkdVpp9f4gzMo7iJy4Fk2O48McSrBqGqJMBtolegb2XaSLu1CfQYsAdV3pXAAmbwYDLj4pExD0xgtfcg9RM5Ig6p2bz73nksrhWvSSzqQECQlm1EkgEZhd5jFBwul1hQQtUxkkCgBVj3MG2ZwqygNyAjK4tw4n+VvQgBmC02ZNiFW0ZpDmSQrek67IdD1q+gtVJBVA/c0BKZNrFSDncGMvZfoSuIeD0LnE+eDK6nOHbsp/D1YIH84ZRWwrcZnrpcBwmubXrc+9mYhmFgJsRES2J2yHpPk/qHMNxHsAU/z5hQxcknUdWDzgHyOm0hiv1s8G0pcjPu1rDPa4AAAAAAAA==