---
title: 个人网站优化之旅
tags: 博客搭建
---

## 引言

一年前我转投 Github Pages，开始了自己的新博客生活（详见[一年前的一篇博客](https://wu-kan.cn/_posts/2019-01-18-%E5%9F%BA%E4%BA%8EJekyll%E6%90%AD%E5%BB%BA%E4%B8%AA%E4%BA%BA%E5%8D%9A%E5%AE%A2/)。由于 github page 原生支持 jekyll，在部署博客方面比较省心，我们只需要专注自己的博客内容即可。

然而，时间一长，还是有很多需求得不到满足：

- 由于众所周知的原因，博客部署在国外服务器上，访问速度很慢
- 网站没有备案，导致在百度搜索引擎上的排名不高
- 想使用更加简短更加个性的域名（即我现在用的`wu-kan.cn`），也有利于 SEO

本文记录了我为了解决上述问题，是如何从一个坑掉进一堆更深的坑里去的。

## 购买域名

这一步是万恶之源…

国内比较大的域名服务商有阿里云和腾讯云等，我经过挑选最后在腾讯云上购买了这个新域名。域名的价格没有想象中的贵，就一口气买了十年。不过毕竟是 `.cn` 域名，非常贫穷的我要吃很长时间的土了…

买了域名之后，在[腾讯云的控制台](https://console.cloud.tencent.com/cns)中将 `wu-kan.cn`的`@`记录用 CNAME 解析到`wu-kan.github.io`，然后回到 GitHub 的 Setting 拉到下面找到 Github Pages 相关选项，将 Custom domain 改成 `wu-kan.cn`，随后我的新网址就可以访问了。

有了自己的域名之后还可以做很多有意思的事情，比如将邮箱记录解析到腾讯企业邮箱，这样就可以获得自己域名的邮箱了（比如我自己的`i@wu-kan.cn`，是不是又短又好记）。另外，平时校内作业要通过难记的 ip 提交到 ftp 网盘上，现在也可以用好记的域名来代替了。

唯一不好的是，换了新域名之后之前不蒜子的五万访问量统计清零了，有点心痛…又要从头开始了…

## 部署 Gitlab 镜像

然而，半个月之后，我发现自己的网站在百度上根本搜不到。打开[百度抓取诊断工具](https://ziyuan.baidu.com/crawltools/)，发现可以正常访问博客的 ip，但是返回`403 Forbidden`。查了一下，这是由于之前的利用百度统计导致的针对 Github 的 DDos 攻击事件，Github 屏蔽了百度蜘蛛对于 Github Pages 的爬取收录。

但是之前为啥直接使用<https://wu-kan.github.io>的博客就可以正常被收录呢？我猜测，百度的爬虫在针对`github.io`的二级域名进行爬取的时候会修改自己的 UA，而通过自己域名解析过去的页面爬取的时候则没有修改 UA。

那么如何解决呢？我选择利用 [Gitlab 提供的 CI 服务自动部署镜像站](https://gitlab.com/wu-kan/wu-kan-github-io)。也可以使用别的代码托管平台，例如国内的码云 gitee 等，但是他们不能自动和我的 Github 仓库同步，需要针对 git 的 push 添加多个源。

在经过一番摸索之后，终于成功部署了 Gitlab 上的 CI 服务，于是现在单独把搜索引擎的流量解析到<wu-kan.gitlab.io>就好了。

可能有人要问，为啥不直接用 gitlab pages 或者别的平台呢？因为我体感上 Githab pages 提供的服务器更快一些。此外，我的项目已经在 Github 上混了一百多个 Star 了，也不好随随便便就迁移是不是…

## 网站备案+nginx 反代

备案要求有一台国内服务器…我又买了 99 一年的 1C2G 腾讯云学生机…

感觉自己往奇怪的方向走远了…

备案要求网站闭站一个月…

期间腾讯云给我打了两次电话…

一个月好久啊…

终于过了…

接下来在自己的服务器上安装 nginx，通过代理访问原来的站点。

```bash
yum install -y nginx
```

在`/etc/nginx/nginx.conf`的适当位置添加如下内容：

```bash
http {
    server {
        server_name wu-kan.cn;

        listen       80 default_server;
        listen       [::]:80 default_server;
        listen       443 ssl http2 default_server;
        listen       [::]:443 ssl http2 default_server;

        if ($scheme = http ) {
            return 301 https://$host$request_uri;
        }

        ssl_certificate "crt/1_wu-kan.cn_bundle.crt";
        ssl_certificate_key "crt/2_wu-kan.cn.key";
        ssl_session_cache shared:SSL:1m;
        ssl_session_timeout  10m;
        ssl_ciphers HIGH:!aNULL:!MD5;
        ssl_prefer_server_ciphers on;

        location / {
            proxy_pass https://wu-kan.gitlab.io;
            proxy_redirect     off;
            proxy_set_header   User-Agent "Mozilla/5.0";
            proxy_set_header   Host                        $host;
            proxy_set_header   X-Real-IP                $remote_addr;
            proxy_set_header   X-Forwarded-For    $proxy_add_x_forwarded_for;
        }
    }
}
```

其中`ssl_certificate`和`ssl_certificate_key`的内容指向 https 加密密钥的位置。

```bash
service nginx restart
```

成了…我突然发现，通过 nginx 反向代理修改 UA 的方式也可以解决百度爬虫 403 的问题…又白搞了…好气人啊。

### 在 nginx 反代之外我还尝试过哪些骚操作

- 在自己的服务器上[搭建自己的 Gitlab](https://wu-kan.cn/_posts/2020-03-26-%E6%90%AD%E5%BB%BA%E8%87%AA%E5%B7%B1%E7%9A%84GitLab/)，然后开启 Gitlab Page…过程非常曲折，而且最后终于部署成功了却发现免费的 gitlab-ce 不支持自动镜像功能…淦
- 直接在自己的服务器上`bundle exec jekyll serve -p 80`，同时后台定时一个小时执行一次`git pull`…

这些操作都违背了我一开始的无后端服务器写博客的初衷。如果要这样的话我干嘛不用 wordpress 呐…

## 部署 CDN 加速

由于贫穷的我购买的服务器带宽只有 1M，因此我的博客同时访问人数就会被限制。好在腾讯云 cdn 每个月提供了 10GB 的免费流量（cdn 要求域名备案）。于是我绕开了自己的服务器，直接对 wu-kan.gitlab.io 这个域名部署 CDN，前一步 nginx 反代又白做了…

强势提醒，为了防止一觉醒来自己房子变成麻花疼的，切记一定要在设置里给带宽封顶…

## 总结

一套搞下来是身心俱疲，总之还是学到了一点东西不是毫无收获吧…想着专注于博文内容，结果在奇奇怪怪的地方花的精力更多了。

（完）
